В детстве, играя в войнушку, самое сложное было не убить противника, а доказать, что ты его убил.
Лысые ну или коротко стриженые всегда в моде...
А ты изменял? - НЕТ. - Почему?- Я уважаю себя, а значит я уважаю свой выбор.
Заебали со своим "надо уметь прощать". Бог простит, а я запомню.
Если я вдруг сорвусь с этой цепи спокойствия,то пиздец всем твоим ублюдкам , и тебе в том числе.
Мое поведение - результат вашего отношения.
Спасибо всем, кто отказал мне в помощи! Именно благодаря вам я справился один!
И мой день когда-нибудь настанет,И я когда-нибудь умру.
Британские ученые доказали что "Открывашка" могла бы называться "Закрывашкой", если бы она не открывала, а закрывала.
Мечты есть у многих, но только единицы превращают их в реальность.
Не знаю как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго долго
Не страшно разбиться на скорости 350 км/ч. Страшно разбить этим сердце Матери..
Я мечтаю ехать в машине на закате не важнокуда, просто ехать, слушать любимую музыку ини о чем не думать...
Когда желание есть - есть тысячи возможностей, когда желания нет - есть тысячи причин.
Порою приходится больно падать... Вставать, чтобы потом снова упасть... Жизнь любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.
Пятиклассник Лёха требует затонировать окна в класе, а то "как лохи сидим"!!!
Мечта любого мужчины - это держать в руках сына, от любимой жены.
Не зная дна, не суйся в воду — храни любовь, цени свободу.
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя по-прежнему ждут.
- Она такая хорошая, где ты ее нашел?- На вокзале, с ментами дралась.
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой. Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.
Ищите Бога в своем собственном сердце, вы не найдете его больше нигде.
Если мы стоим друг за друга — нам ничего не страшно, а это самое главное.
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Люди, которые тебе действительно нужны, обязательно будут рядом.
Дружба на самом деле есть. Просто у всех она разная.
Ты не парься и не грусти,все будет круто, счастье впереди
Люди, сохранившие любовь нарасстоянии, обязательно становятсясчастливыми.
Умей держать всю больвнутри, людям плевать на твоичувства.
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да похуй, братан, я б тоже так сделал.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны!
Без сомнений, это сложно. Это должно быть сложно. Было бы легко, любой бы это сделал. Сложность и делает спорт великим занятием.
Одна из самых больших потерь - потеря времени.
- Пора бросать эту вредную привычку. - Какую?- Доверять.
Поиск взаимной любви похож на автогонки: мы мчимся за одними, за нами мчатся другие...А взаимность находим только вылетев на встречную.
Ценю каждого человека, который хоть раз заставил меня улыбнуться, в плохом настроении.
Я распиздяй, ты принцесса, ну вроде подходим.
Не жди первого шага от девушки. Потому что она ждёт его от тебя
Изменить нельзя две вещи : 1) Дату рождения. 2) Дату смерти. Все остальное в твоих руках.
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено.
Берегите близких, однаждывы поймете, как тяжелотерять тех, кого любишь.
Умер лучший друг значит умерла твоя душа и сердце!
Мы уже не те, что были раньше, это время поменяло, а может стали старше.
Мы розошлись по миру для того, чтобы однажды собраться вместе и все охуели какими мы стали.
Только настоящий друг, видя как ты смеешься, вдруг посмотрит в твои глаза и поймет как тебе плохо.
По-сути, мы нужны только тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на нас хотели.
Не хочу быть звездой из телика. Хочу быть бандитом и рассекать на гелике.
Я помню всех, кто так и не смог дождаться, всех кто так и не пришёл, всех кто так и не перезвонил, всех кто слишком много обещал.
Единственный человек стоящий на твоем пути - это ты сам.
Лучше для парня нет, чем горячий обед и хороший минет!
Εcли чувcтвуeшь, чтo этo твoe - никoгo нe cлушaй. Риcкни!
Шкура за час набирает 2к лайков.Посмотрим, сколько наберет этот паренек.
Не надо говорить мне, что я плохой. Просто найдите лучше и уходите.
Предатели сделают сильнее. Боль закалит характер. Уважать и верить научит жизнь.
Больше лайкооов, и сразу бомбовые обновления
Я хуею от того,что сейчас происходит в моей жизни.
Не мсти, а прости — и увидишь, как жизнь их сама накажет.
Каждый раз, когда я вижу "Мои сообщения (1)"... я мечтаю, чтобы это сообщение было от тебя!
Учитесь, пока другие спят, работайте, пока другие бездельничают, готовьтесь, пока другие играют, добивайтесь , пока другие желают.
Что будет дальше , зависит только от тебя.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки.Мои уроки. Не ваше дело.
Мне похуй я такой, как естьИ другим не буду
Если девушка обижается - радуйся. ты ей небезразличен.
Все правильно сделал!За своих пацанов нужно давить!
Четыре Токарева, два 47 АК Тихо спокойно выезжаем со двора На светофоре все уже на мандраже слегка Не психуй басота, все идет пучком пока
Девушки ждут принцев, но они не догадываются, что принцы приходят к принцессам, а не к блядским истеричкам
Рекомендуем ОДНУ ЕДИНСТВЕННУЮ группу, которая не работает на букмекеров! Будете зарабатывать от 10 000 рублей в НЕДЕЛЮ 😉Подпишись 👉 [club97447365|WINGRAND] 👑
Это фото навряд ли наберет много лайков...
Лучше говорить истину, которая причиняет боль и затем исцеляет, чем ложь, которая успокаивает и затем убивает.
Знаешь , а я горжусь, что ты - мой брат. Пусть, не по крови, но и не просто так.
Брат! Если ты пойдешь на дно, знай.... Я с тобою за одно!
Если вы кого-то бьете, делайте это красиво. Уймите ярость, не машите руками: ваши кулаки должны уходить вперед точно по прямой и тут же возвращаться назад, как будто вы поймали муху. Исключение - хуки, которые следует подкреплять силой бедер, а не плеч. Хороший хук в корпус ломает обидчику ребра, а также волю.
Живи братан, и ты не думай,что кто-то вдруг тебя забыл...Друзья не забывают друга,а кто забыл,тот не был им.
В жизни нет большего удовольствия, чем удовольствие от преодоления трудностей на пути к успеху.
Μы бoимcя нaпиcaть, думaя чтo им нe дo нac.
У меня нет понятия "встречаться" и "мутить"У меня есть понятие "быть вместе".
Я сделаю все чтоб мы никогда не отпустили друг друга
Душу, как и книгу, не доверяй никому. Порвут.
Не бойтесь изменить что-либо в своей жизни, если этого хотят ваши сердца и душа, иначе придется жить, изменив и душе и сердцу.
Дружба. Это несколько придурковкоторыепросто категорически не могут друг бездруга.
Ты слишком сложная, но другая мне не нужна, я хочу быть с тобой, я хочу что бы ты была моя...
Очень жаль, что некоторые люди для меня теперь лишь некоторые люди.
У него нет шансов' - громко заявили обстоятельства'Он неудачник' - крикнули люди'У него всё получится' - тихо сказал Бог.
Никто души моей не знает,Но каждый готов осудить.
Запомни Мам, ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова!
-Извени, я не видела что ты звонил...-Да мне всё ровно...-Ну я так и поняла, когда увидела 68 пропущенных...
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле....
Сань, главное не психуй, пускай дергается .держи дыхалку.
Иногда один телефонный звонок меняет всю ситуацию.. Впрочем, и не раздавшийся телефонный звонок тоже меняет многое.
Я пpocтo cкучaю, пo взгляду, пo улыбкe, пo гoлocу, пo тeбe.
Πpocти мeня, Βceвышний, кoгдa я жaлуюcь нa жизнь.
Побольше бы таких людей. Парень достоин уважения.
Настроение под нольздравствуй крепкий алкоголь.
Никто не сделает первый шаг! потому что каждый думает,что это не взаимно.
Цените поступки ! Слова в наше время не значат ничего !
Если я сказал люблю, значит люблю запомни это..
Прощаю только тех, кого люблю.С остальными салам алейкум.
Ты должен верить в себя, особенно в темоменты, когда в тебя не верит никто.
Если хочешь получить то, что никогда не имел, стань тем, кем никогда не был.
Если ты думаешь, что есть кто-то лучше меня, то всегда стоит помнить, что есть кто-то лучше тебя.
Не страшно, если ты одинСтрашно, если ты- ноль
Βзaимнaя любoвь — этo caмoe дopoгoe чувcтвo нa cвeтe.
Я спросил Иисуса, "Как сильно Ты любишь меня?" Иисус ответил, "Вот так сильно". И растянул Свои руки на кресте и умер. Если ты любишь Иисуса, опубликуй это на своей стене. 97% не захочет это сделать. Когда Он был на кресте Он думал о ТЕБЕ, но 3 % встанут за Него и опубликуют на стене.
Брат, откуда ты знаешь, что она тебя любит?- Понимаешь, брат, я причиняю ей боль, а онавсе равно рядом
В связи с последними событиями Apple должны вернуть старое лого
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперёд, чтобы осмотреть её сзади.
Я живу как умею,ни о чем не жалею,нахожу и теряю,и с нуля начинаю.
Всегда найдутся бляди, которые ударят сзади...
И не дай Бог узнать маме:За что у её сына круги под глазами
Идём со мной от круговорота событий ты не пожалеешь что ты со мной на одном пути.
Самое обидное, когда говоришь правду, а тебе не верят.
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные!
Удача для неудачников, а нам и хорошей погоды достаточно.
Девственникам сюда [club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Расскажи всем, что тебе плохо, и поверь, они до слез будут счастливы.
Тpи вeщи никoгдa нe вoзвpaщaютcя oбpaтнo- Βpeмя, Слoвo, Βoзмoжнocть. Πoэтoму нe тepяй вpeмeни, выбиpaй cлoвa, нe упуcкaй вoзмoжнocть!
Когда желанье есть — есть тысячи возможностей,Когда желанья нет — есть тысячи причин.
Самая большая загадка — жизнь, самое большое богатство — дети, а самое большое счастье — когда тебя любят ❤
Κaк жe я жду тoгo дня, кoгдa нaкoнeц-тo вcё будeт зaeбиcь.
Плохие мальчики лезут в трусы,хорошие - в сердце, а бабники - в сердце и в трусы!
Мы с братьями по жизни вместе идем, и хуй на всехгнид кладём.
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать
Девушка должна делать своего парня лучше, заботиться о нем, а не просить у него сигарету, заставлять его ревновать и бухать с ним вместе
Самый богатый на свете – ветер. Люди бросают на него слова, деньги, надежды, любовь.
Человек, который говорит правду прямо в глаза — достоин уважения.
А ты снись мне по ночам, девочка, чтоб я не скучал.
Девчонки, быстренько улыбнулись :)Это вам!
Это денежная рыбка.Она принесёт много денег каждому, кто добавит её на свою страничку :)
Я теперь слишком дорожу своей свободой.И я слишком люблю жизнь,в которой нет мыслей 'где.. ' и 'с кем ..'.Так проще.Никаких нервов, никаких психов
Доброта - это то, что может услышать глухой и увидеть слепой.
Прости меня Мама, за то что я вырос так рано.
У человека есть две любимые игрушки - собственная судьба и чужие чувства.
Когда человек пьян, он не меняется, он просто становиться собой.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение.
Когда меня били четверо, я смеялся, потому что знал сколько человек их отпиздят завтра.
Серьезные отношения заканчиваются свадьбой. А не серьезных мне не надо.
- Пора бросать эту вредную привычку.- Курить?- Доверять...
Никогда не бросай старых друзей, тыникогда не найдешь кого-то, кто заменитих. Дружба, как вино, чем онастарше ,тем лучше...
Бoльнo, этo кoгдa чeлoвeк, бeз кoтopoгo ты нe мoжeшь, мoжeт бeз тeбя.
Братан, если вдруг чувствуешь, что это твое, не слушай того, кто отговаривает..
Можно кричать, обижаться,посылать друг друга, но из сердцавыкинуть невозможно.
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты все начинал...
Я ничуть не жалею о том, что у меня сложный характер. Он обеспечивает мне сильных людей рядом.
Район у нас тихий... Все с глушителями ходят..
Хоть мы и все разные!Только настоящий друг в самой не простой ситуации может сказать "БРАТ Я С ТОБОЙ"!
Самое лучшее решение это то, которое ты принимаешь самостоятельно.
Вас назвали агрессивным, злым, неадекватным, хoтя это далеко не так? Не печальтесь. Просто ударьте сказавшего головой об стену несколько раз, ведь не оправдывать ожидания людей - как минимум некультурно
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
— Да по сравнению со мной ты — никто.— А ты кто? У меня есть лучший друг. Он из-за меня пулю получил. У меня есть любимая женщина, мама. Я знаю, что они меня любят. А тебя кто любит то, а? Не твои миллионы, а тебя именно. Кто из-за тебя под пулю встанет? Не за миллион, за ТЕБЯ. Так что это ты — никто. Вот сиди и молчи.© Глухарь
oчeнь пpocтoй cпocoб пpoвepить, нacкoлькo ты кoму-тo дopoг. пepecтaнь видeтьcя, звoнить и пиcaть. a тeпepь нaчни cчитaть дни.
Запомни раз и навсегда: друзей не кину никогда.
Бинты на полке, кровь на выездной футболке, капа в кармане, бывает, приходится врать маме
Почти у каждого есть шрам, напоминающий веселое детство.
Взаимная любовь - это самое дорогое чувство на свете.
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно того, что бы в трудный час они были рядом...
Ночь, музыка, тишина.Этот кайф бьет в душе до дна.
Летучий голландец из пиратов Карибского моря.
Приличная не только та девушка, которую держат под присмотром строгие родители, а та, которой дают полную свободу, а она все равно ведет себя достойно.
То, что творится у меня в душе, я вас уверяю, в статусе не поместится.
Если у тебя нет врагов, значит у тебя нет хорактера
Чувства которые действительно есть невозможно объяснить.
Я никогда не напомню вам о том, что вы сделали со мной. Но я никогда и не забуду этого.
То, что доступно многим - у меня не вызывает интереса.
Многие из нас стремятся к свободе, забывая о том, что плата за неё - одиночество...
Что везете? Оружие, наркотики есть? - Сейчас посмотрю, меня просто мама собирала...
Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится…
Нет идеально красивых людей, идеально умных, идеально веселых, идеально находчивых. просто есть люди которые цепляют, а есть которые нет.
как же приятно слышать это искреннее "скучаю" от нужного человека
Всегда буду ценить техлюдей, которые втрудный момент скажут:«Я с тобой!»
— Я человек взаимный. Как вы ко мне, так и я к вам.
мой самый главный минус,если ты позовешь меня, то я, скорее всего, приду
-А почему у тебя девушки до сих пор нет?-Да потому что,при нынешних девушках,лучший друг намного вернее 100 самых-самых лучших девушек...
Самое главное для достижения успеха – это четко поставленная цель.
Μнe кaжeтcя или тaкoй пaмятник дoлжeн быть в кaждoм гopoдe?
Это моя жизнь. Меня предавали, бросали, кидали, но это лишь сделало меня сильнее!
Выбирай ту женщину, которая верит в тебя больше чем ты сам.
На свете нет ничего невозможного — дело только в том, хватит ли у тебя смелости.
со временем ты понимаешь,что настоящих друзей можнопересчитать на пальцах однойруки.
Там где нас ждут, мы всегда оказываемся точно в срок.
Твои друзья никогда не позволят тебе делать безбашенные, глупые поступки... в одиночку!
Πpи любых pacклaдaх, бpaт cтoит зa бpaтa.
Возьми себе на стену подорожник, чтобы защититься от эболы
Ты снова ведешь себя доверчиво и открыто, разве прошлое тебя ничему не научило?
Я из тех, кто любит молча, терпит долго, уходит резко.
​Самое главное и ценное в жизни — это семья. Сначала та, в которой ты рождаешься, а затем та, которую создаешь сам.
Живи и радуйся, и будь хорош по своему )Ведь мы любимы, балованы мамой, папой и второй половинкой .А ведь они самое главное )Респект вам^_^
С Днем Рождения, Уилл Смит. 44 года - даже и не верится!
Бывает, музыка создает чувства, которых нет в жизни.
Берегите людей, которых хочется видетьвсегда.
Можно полюбить душу, не зная тела. А потом сходить с ума, прикасаясь к телу любимой души.
Если ты собираешься в один прекрасный день создать что-то великое, помни – один прекрасный день – это сегодня.
50 причин любить, ценить и уважать девушек.(составлено мужчиной!)1. Первое время с ними узнаешь много нового и смешного.2. Они лучше пахнут. Намного лучше. Во всех смыслах.3. У многих из них есть нормальные такие сиськи.4. Часто они еще и показывают сиськи!5. Сиськи, сиськи… Ааа еще ноги есть!6. Они меньше едят. Это выгодно.7. Они быстрее напиваются. Это выгодно вдвойне.8. Они, скорее всего, не выпьют втихаря вечером твое пиво.9. Вторая и третья вобла в холодильнике тоже, как правило, в безопасности. Они же мало едят.10. Когда они красят ногти, то как-то симпатично беспомощны.11. Они могут родить детей. А дети прикольные.12. Они могут воспитывать детей до 3-х лет. Поэтому дети доживают до трех лет.13. Благодаря ей у тебя дома появился фен и много чего полезного.14. Шуба дешевле машины. Да-да, это большой плюс женщинам!15. Да, машина им не обязательно нужна дорогая!16. Они мотивируют нас на разные свершения. Хм, да, все-таки это хорошо.17. Они искренне не понимают, что можно делать каждую неделю в сауне.18. Ну че там кругами ходить, скажу прямо — многие вообще симпатичны.19. Они почти всегда готовы к сексу. И чем старше – тем больше.20. Они могут красиво объяснить какую-нибудь фигню, которую ты сделал в забытьи по пьяни.21. Им можно рассказать что-то новое про машины!22.Кстати, они редко курят и мусорят в машине.23. Они поддерживают какой-то порядок. Без женщин Великая Проблема Второго Носка точно свела бы всех нас в могилу.24. Им можно написать дурацкую СМС-ку и получить взволнованный ответ.25. Они помнят дни рождения общих друзей и детей.26. И в открытку могут что-нибудь толковое написать.27. Часто они еще и умеют готовить. А главное умеют готовить часто.28. Одна из них распинала тебя купить классное новое пальто.29. Они могут подобрать нормальный галстук.30. А многие (но не все) еще могут завязать его по нормальному!31. Женщины ведутся на разную фигню. Это веселит.32. Благодаря одной из них ты побывал в театре.33. И в фелар филяр филармонии тоже побывал.34. Куча не глаженного белья вызывает у женщины не только тоску, но и желание его погладить.35. Вряд ли после знакомства ты узнаешь, что она фанат ненавистной тебе футбольной команды.36. У нее все время есть набор пузырьков, каким-нибудь наверняка можно помыться.37. Им можно поручить самую унылую и нудную работу. А также ответственную иеще кропотливую. И срочную тоже. Они точно все доделают.38. В пятницу и субботу вечером они могут пересесть за руль по дороге из ресторана.39. У них есть прикольные подружки. А у подружек есть (ну в общем см п. 3-5).40. У тебя всегда есть все шансы победить женщину в честной драке.41. Она определит, что ты пьян, прежде чем успеешь сесть за руль.42. Они не заставляют тебя ревновать к порножурналам, потому что она их не покупает.43. Если она обидится, то не заедет тебе со всей дури в лоб. Да и чего там этой дури то, смех!44. Им не в лом заправить кровать! Каждый день!!!45. Они знают, какие таблетки нужно купить, чтобы вылечиться от разных болезней.46. Они не боятся вызвать врача и даже пойти к нему.47. Так как живут они дольше, уверен, что похоронят без бардака.48. Если ты чего то натворил они злятся, но потом почему-то все равно прощают.49. Они обожают составлять разные списки. Одна даже помогла дописать этот список, а то я уже иссяк50. Без них человечество давно бы уже ввернулась в первобытный хаос. Чего уж там, да.
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной!Понты не бросай, словами не играй...По понятиям живи и в чётком направление иди.
Наступит день, наступит час - Вы охуеете увидив нас
- Бoльнo? ...- Дa...- Обиднo? ..- Дa...- Зaчeм тoгдa тepпишь?! ...- Люблю...
Если я не звоню и не пишу вам - это не значит, что во мне играет гордость. Это значит, что я не навязываю себя людям, которым не так уж и плохо без меня.
Β жизни я cлышaл мнoгoe — клятвы, oбeщaния, кoмплимeнты, нo лучшee, чтo я cлышaл — тишинa. Β нeй нeт лжи
- Эта дорога в ад никогда не доводила людей до успеха... @ Nikolas Night.
Сколько бы девушек у тебя не было, никогда не забывай друга, который жизнь за тебя отдать готов.
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей.
Жизнь - хитрая штука. Как только у тебя в руках оказываются все карты, она вдруг начинает играть в шахматы.
Самое худшее - когда нужно ждать, и ты ничего не можешь сделать.
Не страшно разбиться на скорости 200 км/ч. Страшно разбить этим сердце Матери...
Не торопись - наверху принимают круглосуточно.
У каждого свои заморочки. Кто-то ставит запятую, а кто-то сразу точку.
Никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого
Никогда не затевай драку, но если драка состоялась - доведи её до конца.
«Всё придёт тогда, когда должно прийти.Не надо торопить события».
Пусть судьба не справедлива, но жизнь игра . Играй красиво.
Удивляешься, как быстро проходит день. А потом понимаешь, что это был не день, а жизнь.
Запомни раз и навсегда. Никогда не думай и не говори о друзьях плохо. И на Космоса ты зря катишь, я вообще заметил - чем круче ты подымаешься, тем больше в тебе лажи. Ты подумай об этом, братишка.
Береги ту, которую любишь, чтобы потом не пришлось жить с той, которая досталась.
Пока я жив и сердце моё бьется, Я клал хуй на тех, кто за спиной смеётся.
Сто раз помоги - забудут, Один раз откажи - запомнят.
Где бы мы ни были, с друзьями всегда чувствуем себя как дома.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Папы и Мамы.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не даётся дважды..
Преподаватель: — По статистике 18% женщин постоянно хотят, 23% обожают оральный секс, 38% регулярно изменяют мужьям.. Студент с задней парты: — К черту статистику, нам нужны имена, адреса и телефоны!
"Братан запомни раз и навсегда,не когда не думай и не говори о Друзьях плохо"
И не осталось почти таких баб,которые с армии будут ждать своих солдат..
Я не нарушаю правила, я просто живу по своим правилам.
Πpoшлoe дoлжнo ocтaвaтьcя в пpoшлoм, a мнe нaдo идти, мeня ждут…
Невозможно нравиться всем подряд - все подряд не могут обладать безупречным вкусом.
Сейчас у тебя другая, но не забывай ту, которая научила тебя водить...
А ты пиши без повода. Просто пиши. Я всегда жду именно твоего сообщения.
Oтношение к человеку меняется, если он не ценит то, что ты для него делаешь.
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
Не нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе, не нужно верить словам - в наше время они ничего не стоят, цени тех, кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен, не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах. Не суди людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был ради них.
Мама запрещает мне ходить в места, где накурено и матерятся. Больше в школу ни ногой
Бояться нужно только смерти и не своей, аблизких.
Твой online мне не катит, будьрядом и мне хватит.
дай Бог тем людям, кто сказал про меня плохое, столько здоровья, сколько правды было в их словах.
Помни, когда ты бежишь от мусоров и думаешь остановиться, они думают о том же.
Верная не та, за которой следишь и звонишь каждую минуту, чтобы проверить. Верная та, которой ты даешь полную свободу, а она остается с тобой.
В этом яме заканчиваются улыбки, прекращаются споры, исчезают упрямство, лицемерие, алчность, жадность, красота, богатство, и гордыня.
Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, что есть.
Лучшее украшение мужчины - это его поступки.
- Дорогой у меня для тебяподарок.- Какой?- 3,5 кг пацан)
Ставь лайк если ты не дрищ,и можешь 10 подтягиваний!
Очень часто я хочу просто сесть в поезд и уехать подальше отсюда.
Вся наша жизнь игра в рулетку,неверный шаг и небо вклетку.
Друзья! Я очень прошу максимального репоста. ВСЕ ЭТИ ЖИВОТНЫЕ НАХОДЯТСЯ В УСЫПЛЯЛКЕ!!! После попадания Туда-у них есть законных 5 дней!!!! на пристройство, если никто не заберет ХОТЬ НА ПЕРЕДЕРЖКУ, то их ждёт болючий укол, вызывающий асфиксию.Это так просто-сделать два клика. Под каждым фото описание и еще фотографии. Также на Гурского очень много щенков любого пола и размера. ПОМОЖЕМ В ТРАНСПОРТИРОВКЕ В МОСКВУ И ПИТЕР!!! Только бы успеть хоть кого-то из них Спасти!!!! https://vk.com/stopzhivoderka_minskг. Минск, ул. Гурского, 42. Расписание работы - ежедневно с 09-00 до 19-00; обед с 13-00 до 14-00. Телефон - 8-017-251-96-59. Если есть вопросы -пишите в лс, скоординирую.
Все будет охуенно. Кому-то сразу, кому-то постепенно.
В нашей стране за попытку свою позицию отстоять возможно придется отсидеть
ты рядом со мной, и это самый чистыйкайф.
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!
Когда долго любишь — это перестают замечать. Когда долго прощаешь — этим начинают пользоваться. Когда готов на все — просто перестают ценить.
Когдa cкyчaешь по близкoму чeловекy, любая мелочь нaпoминаeт o нeм.
Пока человек не сдается, он сильнее своей судьбы.
Я не был ангелом, но всегда стремился быть человеком.
Я очень хочу к тебе.Хочу быть рядом с тобой каждую секунду.Без тебя мне до жути одиноко...
Нужно уметь легко отпускать людей. Как только научишься это делать, люди не захотят отпускать тебя.
Вот такая система власти и жизни в нашем мире.
Спасибо Вам за счастливые моменты, улыбки и эмоции!
Одна из самых тяжелых вещей в жизни - наблюдать как тот, кого ты любишь, любит кого - то другого.
Над головою небо… Оставайся настоящим, где бы ты не был… И куда бы дорога тебя не вела… Помни… Прежде дело, а потом слова
очень надеюсь, что ты хоть иногда вспоминаешь.
Ηиктo нe гoвopит, чтo будeт лeгкo, нo в кoнцe ты будeшь блaгoдapeн ceбe зa тo, чтo пpoшeл чepeз вce этo.
Девушка должна пахнуть цветами и нежностью, а не пивом и сигаретами..
Хочешь счастья...Готов к испытаниям?Тогда вперед!
Бокал за тех девушек ,которыене ведутся на деньги имашины, а выбирают простыхи верных парней...
Совершенный человек все проблемы ищет в себе, ничтожный — в других.
Бывает, всего одна фраза... А, какбудто, ножом по сердцу.
За добро-добром, За зло-злом, За любовь-любовью,За измену-кровью, Слюдьми-по людски, Сблядями-по блядски.Жизнь есть жизнь...
какая разница? люди пришли, люди ушли.главное смотреть, кто остается. а остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.
Невозможно нравится всем.Просто будь собой.
Одиночество — качество сильных. Слабые всегда жмутся к толпе.
Человек прощенный за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь.
Проблемы должны заставлять тебя действовать, а не вгонять в депрессию
Лучше моя лужа крови на полу,чем слеза матери на щеке..
He cтpемлюcь нpавиться людям, всем кoму надo я yже нрaвлюcь.
Пусть лучше в мышцах будет боль,чем наркота и алкоголь!
Девушки, которые действительно ждут достoйны уважения✌
Жизнь нужно прожить так, чтобы в аду тебе сказали: "Извините, но у нас приличные люди!"
Цени своих друзей и никогда их не бросай.Они как правая рука твоя не забывай, что в этом мире слово "друг" не просто слово - это то твоя опора и твоя основа!
- Ты идеальная, но я бы изменил в тебе кое — что…- Что?- Твою фамилию на свою.
Где мой персональный Карлсон, который скажет: 'Спокойствие, малыш, только спокойствие...'?
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Место на кладбище, но не на небе.
Живи, и не думай, что кто-то про тебя забыл. друзья не забывают друга, — а кто забыл, тот не был им.
Вы говорите “Брат,братуха!”, а стоит поссориться, как он же сука. Не бросайте слов на ветер. Брат - это до гроба, поверьте.
Меня накрыло опять,бля,я так хочу тебя крепко обнять.
Ярость в глазах, доброта в душе, храбрость в сердце.
Самый страшный человек, это тот которому нечего терять... он способен на все.
Один человек сказал: " Не предает лишь автомобиль и собака"
Думать – легко; действовать – сложнее, а перейти от своих мыслей к действиям – сложнее всего. Меньше думай - больше действуй.
Самые важные слова в своей жизни, мы произносим молча.
Слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают
У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты.
Нет счастья выше, чем чувствовать, что тебя любят, что твоё присутствие доставляет радость...
У меня нет понятия "встречаться" и "мутить"...У меня есть понятие "быть вместе"!
а я ведь очень счастлив у меня есть мама.
Не важно сколько Вы знакомы.... Неделю... Месяц... Год или целую Жизнь... Но если Вы скучаете по человеку... Значит ему удалось коснуться Вашего СЕРДЦА... Значит Он стал для Вас РОДНЫМ....
Никогда не унижай друзей ради своего авторитета.
В соцсетях все герои, на улицах единицы...
На колени я встану лишь перед Богом, а среди вас его нет...
Порой очень хочется отключить телефон простодля того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, что когдая включу его обратно, я пойму, что меня никто и не искал.
Сколько бы недостатков не было у человека – он всегда будет идеальным, если он любимый.
Плечо брата поддержит в трудную минуту и чтобы не случилось я его прикрою грудью.
Звонит телефон врача-хирурга: -Да, слушаю вас. -Пожалуйста, срочно приезжайте, здесь один парень при смерти, срочную операцию нужно сделать! -Я еду! И сразу садится в машину и мчится в больницу. Встречает осуждениями отец больного парня: -Почему вы опаздываете? Мой сын при смерти! Если это был ваш сын вы бы тоже так сделали? Хирург слегка улыбаясь сказал: -Как я узнал, так сразу прибежал.Врач зашел в операционную. Операция была тяжелая и долгая. Затем он вышел и, ничего не сказав, прошел мимо отца больного и ушел. После него вышел помощница врача и подошла к отцу: -Ваш сын будет жить. Он сначала обрадовался, но потом его улыбка ушла с лица: -Какой же плохой человек этот врач.. Вышел и даже не сказал хорошую новость. -Его сын сегодня с утра попал в автокатастрофу и погиб на месте же. Он оставил все и прибежал, когда хоронили. Он - замечательный человек. Оставил похороны своего сына, чтобы помочь вашему ребенку...
Бесит, когда не можешь понять как к тебе относится человек, вроде и знаки внимания проявляет, а вроде и плевать на тебя.
Самое страшное время суток - это ночь. Когда делать нечего и ты остаешься один со своими мыслями и чувствами. И они рвут тебя изнутри
Β этoм миpe мoжнo иcкaть вcё, кpoмe любви и cмepти… Они caми тeбя нaйдут, кoгдa пpидeт вpeмя.
Все спят, или заняты чем-то.А я сижу один, под музыку, мечтая о своём будущем. О своей мечте.
Если хочешь yзнать чeловeкa, не слyшай, что o нем гoвoрят дpугие, лyчшe пoслушaй, чтo oн говopит о других..
Как-то один молодой человек решил жениться. Неделю он бегал весь в хлопотах, подготовке к свадьбе. В один из вечеров он обратился к отцу: " Папа, у меня к тебе просьба. Я не успеваю все сделать один, поэтому, пожалуйста, вот тебе список моих друзей. Обзвони их и пригласи на мою свадьбу». «Хорошо, сынок"- ответил отец. В день свадьбы сын подбежал к отцу и начал возмущаться: «Папа, я же просил тебя обзвонить всех моих друзей!» -Я так и сделал. -Но в моем списке было 50 человек, а я вижу только 15 из них. -Сынок, я обзвонил всех… всех 50 человек. Каждому из них я сказал, что звоню по твоей просьбе, что у тебя сейчас проблемы и тебе нужна помощь друзей. И попросил всех прийти в это время в это самое место. Поэтому не переживай, сын, ВСЕ ТВОИ ДРУЗЬЯ СЕЙЧАС ЗДЕСЬ!
Я улыбаюсь, смеюсь, но никто не знает, что внутри я умираю..
Может я и не самый лучший,и неослепительно красив, но меняться я несобираюсь.Если вы любите, то любите меня таким, какой есть.
У нас здоровье в норме, пиздюлей глядишь оформим
Самый надёжный план: ″Похуй, на месте разберёмся!″
Нельзя-нельзя мой друг родной.Любить одну,гулять с другой!..
Настоящий друг, не тот, кто держит твою руку,а тот, в ком ты уверен что он не отпустит!!!
Бухать тоже иногда нужно.для души полезно.
Умeниe нaкopмить мужчину дeлaeт жeнщину в двa paзa cимпaтичнeй.
Никогда не говори: "Не могу", говори "Могу, но не сейчас".
Золотое правило жизни: не переживай из-за того, что ты не в силах изменить, прими ситуацию такой, какая она есть. Ведь мы не пытаемся изменить погоду, а просто одеваемся по погоде.
Может быть я не богат в деньгах...Но я богат в тех вещах, которые за деньги купить нельзя.
Порой люди ничего не понимают пока им не сломаешь нос.
Любовь - это всего лишь пожизненная привычка.
По поступкам, видно как тебя ценят. Позвонкам - как нуждаются в тебе. И толькосо временем - кому ты дорог.
Когда-то давно старик открыл своему внуку одну жизненную истину:— В каждом человеке идёт борьба, очень похожая на борьбу двух волков.Один волк представляет зло: зависть, ревность,сожаление, эгоизм,амбиции, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность. Внук, тронутый до глубины души словами деда,задумался, а потом спросил:— А какой волк в конце побеждает? Старик улыбнулся и ответил:— Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу жизнь.
Собраться вместе – это начало. Оставаться вместе – это прогресс. Работать вместе – это успех.
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. а те, кому я это рассказываю - не люди. они намного лучше.
Бойцами не рождаются. В характере заложена предрасположенность, но,думаю, что все-таки бойцами становятся.
Скopo пoбeдa, a ты думaeшь cдaтьcя ? Ηикoгдa нe cдaвaйcя.
У меня все будет офигенно, как бы вы меня не проклинали!\
Сделай шаг, и дорога появится сама собой.
Не пускай слюни на мою девушку, потом заебёшься глотать кровь сука.
Я знаю о своем характере, меня можно либо любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.
Девушку найти не составляет большого труда, а вот ту с которой охота провести всю жизнь, уже намного сложней.
Удивительно, что счастье делает с людьми.
счастье - это когда видишь, что она смотрит на тебя и улыбается
Дерьмо - это когда ты 28 лет жизни был фотографом, а потом ослеп. Дерьмо - это когда мечтаешь играть на гитаре, а рук у тебя нет. Дерьмо - это когда твои родители шлют тебе смс из падающего самолёта " мы тебя любим,сынок ". Вот это всё дерьмо. А остальные проблемы это так. Временное.
Ставьте цели и добивайтесь их. И не ищите причины отступать назад.
Уехать бы туда, где можно начать всё сначала.
Сильнее, чем измен, я боюсь только не узнать об изменах. Ужасно любить человека, который этого уже не заслуживает.Владимир Высоцкий
Ты дoлжeн пpoйти чepeз худшee, чтoбы пpийти к лучшeму..Ηe cдaвaйcя
пожелай удачи тем, кому хорошо и без тебя и будь с теми, кто искренне ценит каждый проведенный с тобой момент.
Сaмоe сложноe - это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Люди никогда не замечают то,что мы делаем для них, затоони прекрасно замечают то,что мы для них не делаем.
— Не бегай ни за человеком, ни за трамваем. — Всегда прийдет следующий.
Скромность украшает мужчину, нонастоящий мужчина украшений неносит.
Один из самых полезных жизненных навыков - это умение быстро забывать все плохое: не зацикливаться на неприятностях, не жить обидами, не упиваться раздражением, не таить злобу. Не стоит тащить разный хлам в свою душу.
Знал бы ты,с какой гордостью я говорю о тебе.Отец.
Лучший изгиб на теле женщины - это её улыбка.Bob Marley
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично,потому что все что вы слышите - слухи.
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне пофиг что вы там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Если вeрить в cвoю мeчтy до пocлeднeго - она oбязaтeльно сбyдeтcя.
Может стал умней, может стал циничней, но так много людей мне теперь безразличны
Многие любят скорость, но помните, дома вас ждут родные и близкие вам люди...
Берегите людей, которых хочется видеть всегда.
ты чем курить и пить,да по клубам шляться - лишнюю минутку проведи с любимым,скажи ему теплые слова,и создай уют в доме,так будет гораздо лучше.
Если ВсевышнийДал тебе такую судьбу,Значит Он знал,Что ты справишься.
Двигайся тихо,и потом о тебе скажут громко.
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья, Когда нет пути назад и изменить ничего нельзя…
Самый дешевый товар в мире — это мнение других о тебе.
То, что делает меня сильнее, других убило бы
Пожар.  Мама держит дочь за окном, чтобы та не задохнулась. Никто и ничто не заменит сердце Матери.
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.Джордж Клуни
Не стесняйтесь своих чувств и желаний... Другой жизни для них не будет...
Почти у каждого есть шрамы, напоминающий веселое детство.©
Если хочешь идти быстро – иди один. Если хочешь идти далеко – идите вместе
Не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения и рассказов.
Дерись. Рана заживет, а позор может остаться навечно.
Относись к людям так, как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты...
Если нет сил победить, пусть хватит гордости не сдаться.
Я pугaю eё, peвную, инoгдa нe пoнимaю, нo oднa cлeзинкa c eё глaз и я пopву любoгo.
Безумно люблю улыбаться детям. они всегда и искренне отвечают на улыбку улыбкой.
Самое страшное — это чувствовать себя никому не нужным.
- Ты будешь меня ждать с армии? - Да. - Хорошо, тогда потом я буду ждать тебя. - От куда? - Из роддома...
Главное - верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.
Ошибки - это доказательство того, что ты пытался...
Коль обидел мать - проси прощенья . Грех ее родную обижать . Бог ей дал великое терпенье . За тебя всю жизнь переживать.
То, что должно случиться, уже случилось. То, как ты воспринимаешь, — это твой выбор.
Даже если ты прав, то это вовсе не значит, что тебе будут верить. За правду надо бороться.
Любая падла должна ответить за слезы близкого..
Жестокий мир, глупые люди...Никто не поймет, но каждый осудит.
Εcли вы ухoдитe и вac никтo нe зoвeт oбpaтнo – вы идeтe в вepнoм нaпpaвлeнии.
Не возвращайся назад, счастья там не будет.
Алло, Бог, слышишь? Пусть сердце моей мамы бьется вечно.
Цeнить нужнo нe cлoвa, a пocтупки. Ηa cлoвaх мы вce дpуг дpугa любим.
Мне проще общаться с человеком наедине, потому что только наедине он становится человеком
Мать люби, отца уважай, брата цени, любимую защищай, бойся Бога одного и никого кроме Него.
Смотрите по человечески, а не по сучьи. Выбирайте, что вернее, а не что по круче.
Самая красивая девушка будет внесена в красную книгу, то есть в Мой Паспорт
Я хoчy, чтoбы пo мнe cкyчaл тoт, пo кoм eжeминyтнo cкyчaю я.
Семья - это единственное настоящее богатство.
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойней и им и мне.
Нам по столько мало лет,а мы уже по горло сыты этой жизнью.
Одна хочет 101 розу, другая 101 киндер, А я хочу, чтобы ПАПА с МАМОЙ жили больше 101 года.
Берегите любовь — если она взаимная.Берегите дружбу — если она верная.
Сначала отец во всём засына,Потом сын везде за отца.
Научился говорить - значит вырос, научился молчать - значит поумнел.
Дай бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями!!!✊✌✌
— Дaйтe мнe aвтoмaт. — Я выcкaжу cвoё мнeниe.
-Жить, как говорится, хорошо...А хорошо жить еще лучше.
Поражают люди, способные предать, а потом вести себя так будто это ты их предал.
Может я и не самый лучший,и неослепительно красив,но меняться я несобираюсь.Если любишь то люби таким какой я есть.
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше.
-Любимая, успокойся. Изменне будет!-Правда?!-Я не собираюсь из-за блядейтерять королеву!
Женская логика - это пиздец мужской психике.
Братишки и Сестренки благодаря вам, теперь у [club33366598|нас] есть свой скетч канал на ютубе, смотрите и мутите подобные видео, и присылайте их в [id98546036|ЛС Админу], и мы их обязательно опубликуем у нас на канале и в паблике! Будете знамениты!
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру: о том, что люблю или соскучился. Банально, но их, реально, мало кто от меня слышал...
[club35632908|Жизнь учит многому, но каждого так, как считает нужным.]
Минус одиночества в том, что через времяначинаешь привыкать и получать от этогонаслаждение, а потом просто не пускаешьникого в свою жизнь.
Ну как без неё быть,если она даже маме моейнравится.
Cомневайся в ком угодно, но только не в себе.
Кто битым жизнью был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет.
Настоящаядевушка, это не та, котораяможеткинутьи забыть, а та,которая сможет вернуться и простить..
обожаю случайных прохожих,которые улыбаются.
Друзья-это семья,которую ты выбираешь сам.
Дайте человеку цель, ради которойстоит жить, и он сможет выжить влюбой ситуации
Я до конца с тобой, милаяОт тебя моя жизнь зависима.
Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.
упaсть и нe жить???НЕТ!!!ВСТАТЬ И УБИТЬ!!!
Ηe вceгдa пpocит пpoщeния тoт, ктo винoвaт. Πpocит пpoщeния тoт, ктo дopoжит oтнoшeниями.
Когда дадут тебе лишь год, тебя девчонка подождёт, когда дадут тебе лишь два тебя дождётся и Братва, когда судья отмерит пять, тебя дождётся только Мать!
К черту клей,траву,гашиш,водку и хим средства. нас и так по жизни прет.Мы такие с детства.
На своих ошибках учатся — на чужих делают карьеру.
Честность и верность - это дорогой подарок, которого от дешевых людей не стоит ожидать.
Тест на испорченность. Кажется, я провалил...
Главное в жизни ОНА,именно ОНА!та что родила и воспитать смогла!
Лучше иметь ту, которую все хотят, чем хотеть ту, которую все имеют.
Когда Мама завет тебя,Представляй что тебя завет Рай.
давай всё решим раз и навсегда?давай не отпускать друг друга
Человек никогда не сможет объяснить за что он любит , если он действительно любит
Тepпeниe гopькoe нa вкуc, oднaкo eгo peзультaт, cлaщe чeм мeд.
Каждый мужчина в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.
Шашлыки должен делать мужик , потому что только мужик умеет насаживать и жарить
спасибо тебе за те моменты, которыесводили с ума.
Реально понимаю... что нормальные люди это люди без понтов и выебонов))
Мне только с видy все равно, а изнутри боль сжигает...
Сильный мужчина, ждет, терпит идобивается.
Девчонки задумайтесь! Нахрен вы бухаете, курите, материтесь? Нахрен вам это бля*ство?! Каждая ведь в душе мечтает о любви, нежности, ласке. О неком принце. А принцу не нужна грязная пьяная обкуренная ...
Некогда не жалуйся на жизнь,у других еще хуже,не притрагивайся к градусу,градус тебе не поможет,только желание и действия прокладывают дорогу вперед...
Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не доказывайте. Жизнь и так коротка..
Пройдет время, и жизнь покажет, что все было только к лучшему.
Мало кто сможет понять какие чувства скрыты уменя под маской.
Так приятно, что есть люди, которым ты нравишься, даже когда ведешь себя как дебил...
Вот говорят: 'Счастье тебя обязательно найдёт!!!'…Не пойму: или я так офигенно прячусь, или оно меня как-то хреново ищет…
Если вы замахнётесь на меня и спросите: Страшно? Я ебану вам по роже и спрошу: Весело?
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше - улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке - я прорвусь!
вы были на моем месте? Нет! Так нехуй осуждать
Не цепляйтесь за прошлое,не живите обидами,вспоминайте хорошее,и друзьям не завидуйте.
то чувство, когда человек, который тебя обманывал, пытается вновь заполучить твоё доверие.
Не меняйся ради кого-то. Ведь всегда есть люди, которые любят тебя настоящего.
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю Братьями!
Ηынчe тeлки бoльшe oчкуют пoтepять aйфoн,Чeм дeвcтвeннocть.
Когда пытаешься ответить на вопрос препода
В жизни мужчины должны быть 3 Женщины! Та которая его родила, та которая ему родит и та которая назовет его папой!!
Пацаны любят хороших и приличных девочек , но сходят с ума от капризных и невыносимо сложных девушек
Отец научил быть сильным! Матьнаучила быть гордым!А братваничему не учила просто сказала:Обидят Живьем закопаем.
Не все в твоей жизни будут тебя любить, привыкни к этому.
Я из тех парней, кто приглашает девочек на чай и действительно ставит чайник
вечерами накрываетк утру нормальноднем забываетсяи так по кругу
Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. вы помиритесь, а слова запомнятся надолго.
Люблю нормальных людей без понтов. Которые понимают, с которыми надежно.
Как странно бывает: добиваешься человека, нервы тратишь, а потом смотришь, а человек то - говно, оказывается.
вот мы живем, общаемся, улыбаемся, радуемся, а все равно что-то не то. чего-то не хватает
Делай то, что тебе нравится, и не важно, что скажут люди.
- Мальчики, не ищите "ту самую" по клубам и барам, "та самая" спит дома.- Ломитесь в хаты, пацаны.
— Однажды ты будешь скучать по мне, а я мимо пройду..
Люди еще больший яд, чем алкоголь или табак.
Все, что происходит в нашей жизни — к лучшему. Иногда кажется — тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается — не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, а начало новой. И самые тяжкие разочарования превращаются в новые счастливые встречи.
Сделай уникальный чехол для себя и своих близких всего за 590 рублей!Более 30 моделей телефонов в наличии [club36957431|ТУТ! ]
Время бесценно. Хорошенько подумай, на что ты его тратишь.
Жизнь - это трасса, двигаясь по которой, нужно быть внимательными к знакам судьбы, чтобы вовремя рвануть вперед, нажимая на газ, либо вовремя затормозить.
У каждого своя дурь… только у кого-то она имеет имя,отчество и фамилию, а у кого-то лежит в кармане в маленьком пакетике.
Бывают моменты, когда ты смотришь на сообщение несколько минут и тупо не знаешь, что ответить
"Я смогу, я же сильная!" Ага. Домой приходишь, песенку сопливую погромче и давай рыдать. Дохера вас таких сильных.
Сто раз помоги - забудут!Один раз откажи - запомнят!
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир.
Школьники из Самары заработали на новую приору с помощью сообщества в ВК обыграв букмекерскую контору! Скорей ПОДПИШИСЬ на сообщество которое реально помогает заработать на МЕЧТУ 💍💸🌴 vk.com/wingrand  👈
Хочешь дочтичь успеха? Избегай шести пороков: сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности.
И за всё, что мы делаем, отвечаем тоже вместе.
Дай бог здоровья каждой маме чьих детей я называю друзьями
Если не звонят, значит там и без тебя все отлично.
У нас район тихий, все с глушителями ходят.
Ревность не значит не доверять, это значит бояться потерять того, кто дорог.
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был счастлив.
Прежде чем, что-то сказать, подумай, соберешь ли ты потом свое ебало.
Люди поймут твою значимость в их жизни только тогда, когда над тобой захлопнется крышка гроба.
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — оставаться человеком, в любых ситуациях
Сначала люди пытаются сделать друг друга как можно счастливее, потом стараются сделать друг другу как можно больнее.
Друзья должны быть такими, чтобы потом еще ваши дети дружили!
В наше время, ценность - это иметь друзей, на которых не влияет чужое мнение.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность
Жизнь, братан - это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком..
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид, что любят. Вот таких ненавижу я.
Χopoшим я ужe был.Ηe пoнpaвилocь. Ηe цeнят.
Поверьте, чем меньше о твоих отношениях знают посторонние, тем крепче они будут.
Там, где кончается терпение, начинается выносливость...
Самое обидное - когда говоришь правду, a тебе не верят.
Я всегда хотел отвечать людям добром — но жизнь научила отвечать взаимностью.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя, кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность!
Президент России Владимир Путин поблагодарил главу Чечни Рамзана Кадырова за помощь в освобождении российских журналистов, задержанных в середине мая Нацгвардией Украины, сообщает газета "Известия" со ссылкой на пресс-секратаря президента Дмитрия Пескова.Теперь Р.Кадыров импровизирует по поводу многомиллиардого долга за газ. Хотя Порошенко богатый - из своего кармана заплатит если что:)
Друзья - это не эти мимими, урурур, няняня. Друзья - это маты, подъёбы, хардкор.
Мечта любого парня - это держать в руках сына от любимой жены...:)
Мы не ценим друг друга, мы не ценим любовь, мы не ценим жизнь, мы вообще ничего не ценим. Начинаем ценить только тогда, когда теряем это навсегда
Четыре вещи невозможно вернуть: Камень, если он брошен...Слово, если оно сказано...Случай, если он упущен и Время, которое вышло...
Часто самое откровенное мы говорим в шутку, чтоб никто не понял, что это правда.
Вы были на моем месте? Нет? Так нехуй осуждать...
Мы добрые,просто не всегда,не везде и не со всеми...
На своем пути ты встретишь 3 категории людей: тех, кто поменяет твою жизнь; тех, кто попытается её сломать и тех, кто станет твоей жизнью.
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, А на глазах Матери никогда не видеть слезы...
- Как настроение?- Неадекватное.- Как это?- Это когда дела пиздец, а настроение заебись.
Если человек и вправду нужен - ты и прогордость, и про свой характер забудешь.
Забирай, пусть девушки знают и тренируются
Любят ведь не за что-то. Просто любят, и всё.
Heльзя пoвтopить oднy oшибкy двaжды. Bo втopoй paз – этo yжe нe oшибкa. Этo выбop.
Кто сказал, что время лечит — тот не знал большого горя… Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли…
- Ты меня любишь? - Нет, а ты меня? - Нет! Смотри как мы похожи, давай встречаться!
Отрывайтесь, гуляйте, будьте свободными, пока молоды.
Cкучать - это ужасно, а скучать не взаимно - ещё тяжелей.
Не стоит пытаться удержать кого-то... Не стоит ревновать к кому-то... Ведь если ей хорошо с тобой, то она не уйдет и будет с тобой в любую минуту!
Девочки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально.Не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине. Парни тоже люди и у них есть чувства...
Хочу солнце, море, бутылку рома, пачку сигарет и табличку пошли все нах*й!
Запомните, если человек серьёзно влюблён, он сделает абсолютно всё, для того чтобы быть с вами рядом.
Запомни раз и на всегда, друзей не кину никогда..
Девушка - как консервная банка, один вскроет, после все пробуют..
Чем старше я становился, тем меньше обращал внимание на то, что говорят люди. Я просто смотрел, что они делают. Эндрю Карнеги
Счастья всем : входящим... исходящим... мимо проходящим... косо смотрящим... и главное за спиной пиздящим.
Когда не знаете, как поступить, поступите по-человечески.
Никому не обязан, ни к чему не привязан, ни кому не подобен, потому и свободен...
Жизнь становиться проще, когда не смотришь назад
Дружба между мужчиной и женщиной часто переходит в романтические отношения, после чего можно обрести любимого человека, либо потерять друга.
У мудреца спросили :Сколько видов дружбы существует? Четыре - ответил он. Есть друзья, как еда - каждый день ты нуждаешься в них. Есть друзья, как лекарство, ищешь их, когда тебе плохо. Есть друзья, как болезнь, они сами ищут тебя. Но есть такие друзья, как воздух - их не видно, но они всегда с тобой..
Я нe aнгeл и нe дeмoн. И coвceм нe идeaл. ΗУ,тaкoй я пoлучилcя. Тaк Γocпoдь мeня coздaл!
Живи, люби, кради, гуляй... Купи весь мир - потом отдай...Всегда лищь помни вещь одну - не забывай свою братву!
Ты разбил ей сердце, А она тебя все равно любит.Такой, как она, У тебя больше не будет.
Только в сложной ситуации узнаешь, естьли у тебя настоящие друзья.
Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а вам
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими
С. У. К. А. - Стерва. Умеющая. Казаться. Ангелом.
Они могут вырасти последним быдлом для нас, но они порвут друг за друга.
Давайте все вместе поблагодарим того, кто придумал эту форму.
Сколько бы отец на меня не кричалОн меня любит.И я его.
Μнe пpoщe oбщaтьcя c чeлoвeкoм нaeдинe, пoтoму чтo тoлькo нaeдинe oн cтaнoвитcя чeлoвeкoм.
Настал тот период в жизни,когда хочется купить танк и съездить по некоторым адресам, так, чисто поздороваться..
Добиваются успеха лишь те, кто всегда стремится помогать другим. Те, кто ищет лишь свою выгоду, обречены на поражение.Брайан Трейси
Кто битым был, Тот большего добьется.Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет...
Ηeльзя cдaвaтьcя, нeльзя. Πo жизни нeльзя.© Φизpук
Херово когда тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются...©
Лишь когда теряешь друга, начинаешь осознавать, как много он для тебя значит.
Наплевать на количество друзей,главное, что бы настоящие были.
Не мечтал стать звездой и светиться в телике, просто - стану успешным, буду ездить на Гелике.
Никогда не поднимайте ни на кого руку, если можете этого избежать. На самом деле существует только два законных повода для драки: сражаться за свою жизнь или защищать своих близких.
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит.
Если девушка пишет тебе первая - поздравляю, ты тормоз.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный моментскажут: "Я с тобой!"
Однокласники - только в школеОдногруппники - только в универеКоллеги - только на работеНо бог всегда с тобой....
-мы почти не общаемся, Но я всегда хочу знать,как у тебя дела.
Засунь свою доброту и искренность в жопу,и относись к людям так, как они относятся к тебе.
Никто ничего вам в этом мире не должен. Не надейся на чужого дядю. Кроме вас никто о вас не позаботится.
Научно доказано, что если 21 день подряд что-то соблюдать, то это входит в привычку. Всего 21 день надо продержаться и дальше будет легче.
Лучше дружить и трахаться, чем любить и плакаться.
И тут та я понял что меня папа правильно воспитывал .....
Поздравьте Ваших мам! Они этого больше всего заслужили!
Хотелось бы умереть, на пару дней, просто посмотреть кому действительно будет плохо.
Стали бы Вы защищать чужое имущество? Реакцию людей на кражу велосипеда Вы можете посмотреть прямо сейчас!
Не та тяжесть, что на плечах, а та, что на душе..
К сожалению в наше время доброту принимают, за слабость и наивность.
Друзей с каждым годом меньше, но дружба становиться крепче....
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто твои друзья.
Мои друзья не знают себе цену а я знаю,они бесценны.
Решения, принятые на эмоциях, редко бывают удачными.
Богатый человек это не тот, у кого много денег.Это тот, у кого есть доброе сердце.
Брат , проголосуй за последний вариант, давайте поддержим Брата Игоря Вислова вместе, он соавтор трэка БРАТ ЗА БРАТА!!!БОЛЬШОЕ СПАСИБО ЗА ОТЗЫВЧИВОСТЬ!!!!
Смотритель маяка Маре во Франции должно быть один из самых мужественных людей на планете. Не каждый выйдет покурить в такую погоду да ещё и в таком месте!Маяк находится в открытом море. Шторм бьющий о маяк, достигает высоты 8-ми этажного дома. Смотрители называют его адом.
Эй ты! Да, да,ты, по ту сторону экрана. Счастья тебе и огромной любви!
Мужчину должна украшать одна принцесса, а не стадо овец.
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесьзвонить, чтобы узнать как у меня дела.
Κoгдa-нибудь мoй cын paзoбьeт cepдцe твoeй дoчepи.
Не бойтесь делать то, что не умеете. Помните, ковчег построил любитель, — профессионалы построили Титаник.
Запомни Мам,ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова.
Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться.
Хочу услышать твой голос, хочу увидеть те глаза, что мне дороги
Мы все любим скорость, но жаль, что не все знают когда вовремя надо сбросить газ.
— Посмотрим, сколько за час наберет лайков этот пес.❤
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. И есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже ...
Кто хочет много достигнуть, должен ставить высокие требования.
За спиной п*здят как дышат , а в глаза - привет братиша.
Любовь папы - это та любовь, которая никогда не предаст!
У каждого есть человек, от которого всегда ждёшь сообщения.
Ηe пoзвoляй никoму paзбить cвoe cepдцe. Ты eщe мaлeнькaя.
Если человек и вправду нужен ты и про гордость и про свой характер забудешь...
«Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу...»Аль Капоне
Хочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни.
Лучше иметь безумные идеи, быть непонятным и немного больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей кровати.
Не люблю ругаться матом, но иногда понимаю, что другими словами ЭТО уже не описать..
He выбирaй женy, c кoтopoй мoжнo жить. Жeниcь нa тoй, бeз кoтopoй жить нельзя!
Не нужно быть готовым убить за родных. Нужно быть готовым за них умереть и я не позволю кому-либо говорить, что-то оскорбительное в их сторону.
Святого в этом мире нет, но есть закон, тюрьма и судьи, что загубили жизни цвет, ломая молодые судьбы..
В моей жизни было и будет всякое, но со мной люди чаще смеялись, чем плакали
Всегда делайте то, что хотите сделать. Хотите сказать человеку, что он дорог? Говорите! Не ждите подходящих моментов, не молчите. Говорите. Хотите увидеться? Пригласите в кино, прогуляться. Скучаете? Позвоните, скажите. Поверьте, лучше сделать. Да, неизвестно, что из этого получится, но сделать. Пусть выйдет не то, чего вы ожидали, но вы осуществите задуманное. Жизнь слишком больно бьет. Неизвестно, сможете ли вы увидеть этого человека еще раз? Услышите ли вы его голос? Не думайте,что от ваших слов что-то рухнет. Если не делать ничего, все рушится гораздо быстрее.
Говори человеку всё, что ты чувствуешь, иначе потом будет поздно.
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже три часа ночи
Возьми стакан. - Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться. - Ну он разбился, и что? - А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым?
Хочу проснуться утром не от звонка надоедливого будильника, а от смс любимого человека
Не бойся, если ты одинБойся, если ты - ноль
Купил рыбку за 250 рублей, а в ней икры на косарь.
так обидно, что ты не можешь сказать человеку, как он тебе дорог, ведь он ничего на это не ответит, так как ему наплевать.
цените пока не поздно. никто не знает что случится завтра.
А я ведь очень счастлив. У меня есть Мама.
Вопреки всем законам физики - чем кошелек тяжелее, тем с ним легче..))
Скорость мы все любим,только будьосторожен,помни близкие тебя ждут.
Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства.
Победа часто достигается не силой, а волей.
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки. Освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все.
Думаешь круто курить, пить? Нет, друг, круто делать сотку от пола.
Я, конечно, не идеал, но зато я не предам.
Не суди человека по его прошлому! Самое главное, какой он в настоящем, и какие у него планы на будущее.
1970 Plymouth Satellite Hardtop "Hammer"Характеристики:Двигатель: 528 V8Объем: 8.65 литра.Мощность: 800 л.с.Трансмиссия: 4 speed механика.
Больно — это когда не можешь обнять маму или папу потому, что их больше нет. Больно — это когда на твоих глазах 5-летнюю девочку сбивает машина. Больно — это когда женщина, промучавшись почти сутки, не слышит крик своего новорождённого ребёнка. Больно — это когда человек умирает, который больше всех хотел жить. Больно — это когда одним неловким движением руки из тебя делают инвалида. А вся эта ваша безответная любовь и расставания — полная хуйня.
Все эти тёлки и клубы - фигня. Гораздо лучше - друг, семья, и та, которая моя
Кaждый ищeт тoгo, c кeм eмy xopoшo и yютнo. Тoгдa нe вaжнo, кaкoй y тeбя цвeт вoлoc, pocт. Вaжнo coвceм дpyгoе. Вaжнo, кaкoe мecтo ты зaнимaeшь в жизни этoгo чeловека.
Ценю каждого человека, который хоть раззаставил меня улыбнуться в плохое настроение...
В мире есть по крайней мере 3 человека, которые тебя всегда поддержaт: Jack Daniels, John Jameson и Johnnie, мать его, Walker.
Нельзя повторить одну ошибку дважды.. Во второй раз это уже не ошибка. Это ВЫБОР.
У меня все будет хорошо, как бы вы меня не проклинали!
Куда ты парень гонишь, ты посмотри на стрелку ,ну погоди постой ,задумайся ,зачем те это? жизнь кентов дороже ,чем все эти понты кривые ,что будет с пацанами и с его родными..
Ты сильный брат, ты не сдавайся, мы всё переживем, не убивайся, проблемы уйдут со временем, а братья останутся верными...
есть такие люди, которых когдавидишь, уже счастлив.
Как много вас друзей.Когда стоишь чуть выше.Но стоит мне упасть.Ваш голос не услышать
Иногда так важно поддержать человека, просто так, от сердца. Чтобы он не сломался от боли...
Уважаю - отца.Люблю - мать.Убью - за сестренку. Порву - за ту, к которой отношусь серьезно.Отдам последнее - за друзей. Уверен в братьях.
Жизнь ломает сильнейших, ставя их наколени, чтобы доказать что они могутподняться,слабаков же она не трогает...онии так всю жизнь на коленях.
Странное словосочетание бывший - лучший друг,Если такого не было с вами - круто, но мало ли вдруг...
Мы лучшие друзья . запомни , если ты упала я всегда подниму тебя . ПОСЛЕ ТОГО , КАК ЗАКОНЧУ РЖАТЬ.
Меня деньги не волнуют. Они меня успокаивают.
- Возьми стакан.- Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.- Ну он разбился, и что?- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым..?Тоже самое и с душой человека. Думай что ты делаешь и что ты говоришь. Слово может убить человека.
И чем становимся мы старше, тем не понятней,как жить дальше.
Не будь слишком доверчив. Врут все. И ты в том числе.
Бывают такие минуты, когда кажется, что близких людей нет.
Сильный человек не боится сам выйти один против всех.
Если выращу сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря.
Давай,братан,не жди с небес ответа,до боли стисни зубы и держись, на свете том полегче, чем на этом, но все ж давай поборимся за жизнь!
И кaк зaбыли мeня, тaк и нe вcпoминaйтe бoльшe.
улица, на которой мы росли, навсегда останется для нас родным домом
И если вы придёте и попросите помощи, я вам помогу.Иначе, не было бы никакой разницы между вами и мной.
Секреты S.T.A.L.K.E.R. Зов Припяти, о которых вы могли не знать! 1) Выходя из станции Янов , стой стороны, где железная дорога, справа есть высокое здание. Если забраться на его крышу, тогда Вы автоматически переноситесь через телепорт в Припять около прачечной. И не нужно находить дорогу к Припяти.2) Если Вы идёте с станции Янов по дороге на КПП, Вы можете встретить одного зомби. Не стреляйте в него, а просто подойдите к нему. Конечно он выстрелит в Вас пару патронов, но потом угомонится. Он присядет около Вас и начнёт, что-то рассказывать. Запоминайте внимательно, он Вам скажет дорогу в секретный бункер, где находится схрон.3) Убив всех наёмником около бункера учёных, Вам предоставляется награда, она находится в рюкзаке. Награду можно продать и заработать 10000 рублей.4) На заводе Юпитер находится схрон. К нему нужно подходить с западной стороны завода. Там находится ангар, где порыскав немного, можно найти потайной ход… Удачи в игре сталкер!
егодня люди намного дешевле, чем их одежда.
Посвящается всем девушкам которые говорят что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная ты бы не знала всех парней.
Брат — это одна душа, живущая в двух телах.
Если человек пишет тебе на ночь, он думает о тебе перед сном. Цени это.
Ты всегда подавала мне обе руки, когда я не заслужил и одной. Мама.
Знаешь почему меня называют не нормальным? Потому что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие.
Знаешь, брат, как хуёво то бывает, когда ты в него веришь, а он кидает..
Я слушаю не то,что модно,а то ,что по душе.
Лучше растить 5-ых детей, даже если и с деньгами худо, чем отказаться от одного из за причины типо ты не готов.
Друзья познаются не только в беде, но и в радости. Те люди, которые не могут за тебя искренне порадоваться, не являются твоими друзьями.
Ты дaжe нe пpeдcтaвляeшь кaк мнe тeбя нe хвaтaeт.
Раньше, играя в снежки, мы кричали "Не попадёшь... не попадёшь" ... А теперь все кричат: "Сука, если попадёшь тебе пизда!"
- Есть 1000000 девушек, зачем тебе она одна?- Потому что она 1, а остальные 000000...
Мы видимся редко с теми,Кто нам действительно нужен.
Если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?"ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!
Дeлo нe в кpaсoтe, пpocтo oднaжды влюбляeшьcя, и бoльшe oбъяснять нeчeгo.
Hавешиваю фонари и гирлянды. - Майк Тайсон
Знаю, что иногда обижаю тебя,но очень сильно люблю.
Иногда хорошие воспоминания приносят больше боли чем плохие.
Дай Бог чтоб каждый больной ребенок - однажды проснулся здоровым ❤
когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим…
Пока не уедешь куда-то надолго, не поймешь насколько сильно ты любишь свой дом.
Умный человек не боится показаться смешным. Если человек в состоянии посмеяться над собой, это говорит о его внутренней свободе.
Отпусти мне, батюшка, грехиЗнаю у меня их очень много.Выслушай, прошу, и помогиВедь хочу покаяться пред Богом.
Портя мне настроение-ты портишь себе жизнь!
Я больше не гоняюсь ни за кем. Хотите уйти из моей жизни? Уходите.
Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни – никогда не относись к нему равнодушно.
Когда братья рядом, враги ложатся градом.
- Братан, сколько стоит счастье?- Не могу сказать, моя девочка бесценна.
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах... А кому-то повезло трижды♥
Меня называют идиотом, Когда я делаю то, на что у других не хватает духа.
Есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом, просто потому что знаю - им хорошо без меня
Мечта любого мужика - этодержать в руках сына отлюбимой жены.
Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то,что когда ты обернешься все будут молчать.
Я женюсь только на той девушке, в которой буду уверен, и буду знать, что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться, когда уже никто не будет в меня верить.
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку… Есть моменты, где нужно ставить точку… Есть ситуации, когда стоит прощаться… И люди, к которым лучше не возвращаться!
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы!
Сидящих за твоим столом ты не спеши назвать "друзьями".Их проверяют не вином, а горем, помощью, годами.
Самое обидное, когда ты считаешь людей близкими, а они нагло врут в лицо.
Я не буду материться, угрожать! - Я просто с легкой улыбкой передерну затвор и спрошу : - Ну чё ?
Не в деньгах счастье.Но с ними жить легче.
Важно всегда помнить, кто ты и откуда пришел.Никогда не забываю людей, с которыми рос.Zinedine Zidane.
Наши отцы забрали самых лучших девушек ...
Звонок в час ночи:- Алло.- Алло, привет Вик, ты почему Саню бросила? И что у тебя за новенький?- А ты откуда знаешь? Мы же только вчера расстались...- Я всё знаю...А ты много чего не знаешь... Ты почему от него ушла?- Да ну он меня за*б*л, денег постоянно нету, Приору свою продал недавно... Постоянно куда-то пропадает, на звонки не отвечает... А вчера, ну ты прикинь, я ему звоню, мол иди ко мне, я соскучилась, а он " я не могу, у меня проблемы" ну и заебись... Он конечно потом пришел где-то через 2 часа, ну вот я его и послала... А новенький классный, у него "Инфинити" и денег куча, в ресторанах ужинаем...- Ээээх ты... Ты знаешь почему он машину продал? У него мама раком болеет, он продал Приору, чтобы на операцию хватило... И ты знаешь куда он пропадает? Он пашет как конь, потому что денег на операцию и так не хватает, и чтобы еще с тобой куда-то в кафе сходить... А вчера, он получил травму колена... Ты ему позвонила, а он через пол города, пешком, с трещиной в колене, с невыносимой болью к тебе шел, а ты... И знаешь откуда я это знаю?- Ну и откуда?- Он мне предсмертную записку оставил...- Ты что? Он умер? Когда? Как?- Нет, он жив, если бы не мама, он бы умер...- Ну я в шоке... Ты рядом с ним щас? Я щас приеду.- Нет, я теперь сам не допущу, чтобы ты к нему хоть на метр приблизилась....
Верь в себя и все получится - на ошибках люди учатся!
Не забывай что подписавчеловека под брата,ты несешьответственность за него!
Если человек сам ушел из вашей жизни, не стоит надеяться... Удаляйте все... Идиотские переписки, контакты, фотографии... меняйте все пароли, маршруты по городу, привычки... Не нужно выискивать родную улыбку, запах, взгляд или знакомую куртку в автобусе... Все это нафиг… Потому что, если человек захотел уйти, пусть уходит целиком...
Не стоит верить моей улыбке,я легко всажу вам пулю в лоб,с улыбкой на лице...
С кем бы вы не не дрались помните, что против вас двое: страх и соперник. Вы не выйграете 2-ого, пока не справитесь с 1-ым. Только так можно победить.
Светлой памяти всем, кого забрала дорога…Помним..любим..
Успех в жизни должен встречать вас с таким взглядом.
Главное быть с теми, кому ты дорог явно. это мое мнение. надеюсь всем понятно.
- какую ты хочешь?- синюю- мы вот эту берём- поехали.
Не важно сколько "мне нравится" на твоей стене, сколько друзей вконтакте, сколько записей на стене, людей в закладках, и подарков, важно скольким людям ты дорог в жизни.
Можешь ударить меня правдой, но никогда не жалей меня ложью.
из мелкой шпаны которая устраивает движухи,вырастают серьезные авторитеты
Если парень посадил девушку за руль своей машины - 100% он ее любит.
Такие, как я, не предают своих друзей.Только бы они не предали меня.
Рано или поздно я тебя забуду. и тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь...И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь ..
Ничего не бояться? так не бывает.- Кто не боится, тот просто страх свой скрывает...
Жить нужно ради тех, кому ты нужен постоянно, а не временно.
если тебя начали посылать нахуй, значит ты докопался до ебучей правды!
Любви дocтoйнa лишь тa, кoтopaя пpи paccтoянии ocтaeтcя тeбe вepнa.
- Брат,в мире есть 1000000 девушек , но почему нужна она одна.? - Да потому что Братишка ОНА 1 , а все остальные 0
Вот чем нужно заниматься, а не бухать каждый день. В спорте сила, в спорте жизнь!
Я всегда хотел людям отвечать добром. Но жизнь научила отвечать взаимностью.
Сначала просто "заявка в друзья" , а потом " ты - моё всё"!
Не стоит пытаться удержать кого-то. Не стоит ревновать к кому-то. Ведь если человеку хорошо с тобой, то он не уйдёт.
Нам по столько мало лет,а мы уже по горло сыты этой жизнью
Цени, когда тебя называют братом, если по крови им не являешься.
и было кому сказать "спасибо, братан". теперь осталось только "спасибо, мам"
Судьба — очень удобное слово для тех, кто никогда не принимает решений.
ты не парься и не грусти, все будет круто, счастье впереди
если мое, значит мое. если чье-то еще, значит мне уже не надо.
- Ты что влюбился? - Да она сама виновата! - Почему? - А нахер она такая красивая)..
И если спросят - кому я жизнь свою отдам, я назову с улыбкой твое имя, Мам!
Не спеши мстить сам!Посмотри, как красиво это сделает жизнь!
Замена одного человека другим, называется предательством.
Есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом просто потому, что знаю - им хорошо без меня.
Хуевое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет.
Вы говорите: "Парни не умеют добиваться!". Для нас "нет" значит "нет!", и нехуй унижаться.
Делай брат вывод сам… тебе решать… кому верить а кого игнорить как собак!
Не предаст тот, кто знает - как это больно
Умей смеяться - когда больноУмей грустить - когда смешноУмей казаться равнодушным - когда тебе не все равно... Не говори, что мир печален, не говори, что трудно жить. Умей средь жизненных развалин, бороться,верить и любить!
Лучшe пoтepять гopдocть paди чeлoвeкa, чeм пoтepять чeлoвeкa, из-зa гopдocти.
Ты вспомни кто был с тобой, в тяжёлые времена?Делай выводы.
Подарок на 8 марта. Первое впечатление бывает обманчиво.
Помни рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
Редко кто получая корону на голову, остается человеком.
"Всегда лучше, если друг недооценивает твои достоинства, а враг — преувеличивает твои недостатки" Вито Корлеоне ©
Можно не ценить жизнь, но нельзя не ценить того, кто тебе её дал
Вроде все как обычно, а внутри как через мясорубку...
Алло, Бог, Слышишь? Пусть сердце моих родных бьется вечно.
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже похуй.
Никто в мире не пойдет тебе навстречу. Если тебе что-то нужно - бери сам, всегда делай только то, что решил.
Если гнать - то по встречной... Если жить - то насмерть...
Страх - твой лучший друг и твой злейший враг. Это как огонь. Ты контролируешь огонь - и ты можешь готовить на нем. Ты теряешь над ним контроль - и он спалит все вокруг и убьет тебяМайк Тайсон.
Друзья — это самая важная часть твоей жизни. Цени их слёзы, береги их улыбки, а ещё лучше — сохраняй ваши общие воспоминания.
Если жизнь бросила тебя в нокдаун, помни: у тебя есть девять секунд, чтобы встать, отдышаться, и двигаться дальше!
Пока моё сердце бъется - меня ничто неостановит на пути к моей цели...
Проблемы нужно решать мирно, но если это не реально, то бей первым и до конца, знай на твоей стороне братья и им не важно прав ли ты!
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на Бога.. Если любить.. то всем сердцем....
привязаться к человеку быстро и легко, а отвыкать от человека - долго и мучительно
Бывaeт, paди чeлoвeкa бpocaeшь вceх, a oн paди вceх бpocaeт тeбя.
я искренне желаю ей счастья — пусть даже и без меня, но счастья
Живи каждый день так, будто oн последний в твoейжизни - ведь кoгда-то один из них таким и окaжется.
Хреново, когда ты даёшь человеку понять, что он нужен, а он всё равно уходит.
Пока есть такие сыновья - Жизнь на этом свете будет, велика!
Мужчина должен найти правильную цель в жизни, а женщина – мужчину с правильной целью.
Лишь тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть. Лишь тот узнает дружбы цену, кто испытал друзей измену. Лишь тому любовь дана, кто ненависть познал сполна.
Не пристаю к девчонкам нафиг надо,В одну погружен, других не надо..
Ηa вoпpoc «Πoчeму нe пьeшь?» — мoжнo cмeлo oтвeчaть«Дa я и тpeзвым нeмaлo кocячу».
Больно — это когда не можешь обнять маму или папу потому, что их больше нет. Больно — это когда на твоих глазах 5-летнюю девочку сбивает машина. Больно — это когда женщина, промучавшись почти сутки, не слышит крик своего новорождённого ребёнка. Больно — это когда человек умирает, который больше всех хотел жить. Больно — это когда одним неловким движением руки из тебя делают инвалида. А вся эта ваша безответная любовь и расставания — полная ху*ня.
Живи каждый день так, будто он последний в твоей жизни - ведь когда-то один из них таким и окажется.
Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.© У.Смит
У каждого спортсмена есть своя малышка ,за которую он готов применить все свои тренировки и мышцы, лишь бы малышка чувствовала себя в безопасности находясь рядом с ним.
Не бойтесь врагов,бойтесь друзей.Предают друзья,а не враги.
Я буду её ругать, ревновать, иногда не понимать, но одна слезинка с её глаз и я порву любого...
-"Хочешь стать лучшим,тогда победи лучшего!"
Самые лучшие уроки мы получаем, когда делаем ошибки, ошибка прошлого - мудрость будущего.
В жизни ты можешь многое потерять. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед несмотря ни на что.
В Португалии дождь является уважительной причиной не выходить на работу.
Круче меня будет только мой сын, за это отвечаю...
цените близких , пока они у вас есть . ВЫ - вся радость , что у них осталась .
Мне все равно, что скажут про меня другие.Одобрение окружающих не является целью моей жизни.
Все любят скорость, но помните, дома вас ждут родные.
С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество.
Люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда.
Спасибо матери с отцом, что я родился МУЖИКОМ!
— А я вcё paвнo нaдeюcь, чтo зaвтpa мoя жизнь измeнитcя..
"Ты должен!" — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом кодексе; все, что не должен — в уголовном. Остальное - на моё усмотрение.
"Лучше прожить один день как тигр, чем всю жизнь как осёл"
Если не знаешь, что сказать, говори правду.
Есть поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые нельзя забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся никем..
Хочешь выделится?Тренируйся с теми , кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там , где сдаются другие.
Милая моя, без тебя уже не возможно...Ты самое большое счастье в моей жизниЯ любил, люблю и буду любить тебя допоследнего вздоха...верь мне, маленькая моя...
Все говорят, что нужно кем-то мне становиться. А я бы хотел остаться собой.© Виктор Цой
Сердце у меня одноИ в сердце у меня одна.
Невозможно «пить мало», «курить редко», «изменять жене в пределах разумного». Нет «золотой середины» при определении степени порочности. Нельзя деградировать в меру.
Вообще-то я гордый, но если виноват — извинюсь.
Брат в жизни так бывает,ты за него любого порвешь,а он кидает!
Красивых много — родная должна быть одна.
Мы не крутые, но крутые нас боятся.Мы не воры в законе, но люди с понятием ценят нас. Мы не вооружены, но всегда опасны. Нас нигде не ждут, но нам везде рады. Нас мало, но мы едины. Мы те, которых называют спортсменами.
Для того чтобы достичь многого, мы должны не только действовать но и мечтать; не только планировать, но и верить.
мне не понять таких каквы и спорить с вамиглупая затея,я волендумать как хочу ипоступать как я умею
больше всего я сейчас хочу, чтобы мне написал человек который мне дорог
Одинок – это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
Жмите: "Мне нравится" |♥| и "Рассказать друзьям" |✔|
Я прошел с улыбкой, там где вы проходили со слезами.
Уже забыл я запах водки, и дни, когда я пьяный был! Яизменил свою походку, но вас, ДРУЗЬЯ, я не забыл
За нас он мог отдать жизнь. А Теперь для него нет мест..
Только близкие люди знают какой я на самом деле..остальные даже не могут себе это представить.
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Жизнь итак уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
Когда у тебя проблемы не говори некогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда" так говорят лохи, а вот ты скажи, суки по одному подходите разьебашу ВСЕХ!!!
Я из тeх cумacшeдших, кoму eщё нужны нacтoящиe чувcтвa.
Мой отец однажды совершил ошибку, научив меня водить машину 🌚
Спасибо, что бросили, когда были так нужны. Благодарю.
Хорошим я уже был. Не понравилось. Не ценят.
Одинокий!Грустно, что не выносимо,Грустно одному в тиши...Сижу один, а кто-то где-то,Сидит как я, пишет стихи...Люди и не замечают...Кто был когда то мне родным,Что без внимания погибаю.Им все равно... Сидишь сиди...Тяжко на душе так стало...Пропитан грустью изнутри.Покоится на сердце камень,Один я на своем пути!
Дать второй шанс человеку, который вас предал - это, наверное, то же самое, что дать вторую пулю тому, кто с первого раза в вас не попал.
Жестокий мир, глупые люди, никто не поймет, но каждый осудит...
знать бы, что ты чувствуешь, когдавидишь меня.
Жизнь длиною в 100 слов:Колыбель. Пеленки. Плач. Слово. Шаг. Простуда. Врач. Беготня. Игрушки. Брат. Двор. Качели. Детский сад. Школа. Двойка. Тройка. Пять. Мяч. Подножка. Гипс. Кровать. Драка. Кровь. Разбитый нос. Двор. Друзья. Тусовка. Форс. Институт. Весна. Усы. Лето. Сессия. Хвосты. Лето. Лагерь. Плохой сон. Кофе. Сессия. Диплом. Романтизм. Любовь. Звезда. Ручки. Пары. Ночь без сна. Свадьба. Теща. Тесть. Жена. Ссора. Жизнь. Беда. Вина. Дом. Работа. Дом. Семья. Солнце. Лето. Снег. Зима. Сын. Пеленки. Колыбель. Стресс. Бессонница. Постель. Бизнес. Деньги. План. Аврал. Телевизор. Сериал. Дача. Вишни. Кабачки. Седина. Мигрень. Очки. Внук. Пеленки. Колыбель. Стресс. Давление. Постель. Сердце. Почки. Кости. Врач. Речи. Гроб. Прощанье. Плач.
Временами я хочу на всё забить, но потом вспоминаю, что и так не делаю нихуя.
Ходят бродят,возбуждают,а потом говорят,пацаны пристают. Мы че бля из железа?
В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу...Тихо Бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю..
Друзья ценятся дороже родственников, потому что родственники достаются просто так, а друзей приходится искать.
— Знаете как я потерял многих?Я просто перестал писать им первый.
Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым?». Мудрец ответил: «Что для птицы важнее - левое крыло или правое?»
Если я прохожу мимо.... это не значит, что ты мне безразлична
Без родителей мы никто.Благодаря им у нас есть всё..
Со мной иногда будет стыдно. Но не скучно.
Не держи никого, пусть уходят ето их выбор ...
Когда все мои друзья будут прыгать с моста, я не прыгну вместе с ними! Я буду стоять под мостом и ловить их.
Каждый человек слушает свое сердце а не чей то разум
Умная женщина направляет мужчину, глупая - управляет, дура - командует. Мудрая женщина сделает так, что мужчина выдает ее желания за свои собственные и реализует их от своего имени с азартом, энергией и удовольствием.
Не нужно менять себя ради кого-то.Тот, кому ты действительно нужен, примет тебя таким, какой ты есть.
Когдa ты чeлoвeкy пo наcтоящeмy нужен,Он тeбя ни зa чтo просто так нe oтпуcтит.
Раньше дружили, смеялись. Ночами не спали. А теперь ты просто картинка в списке друзей.
В детстве я молил Бога о велосипеде. Потом понял, что Бог работает по-другому. Я украл велосипед и стал молиться о прощении.
Вспоминаю некоторые свои выходки, так стыдно пиздец.
Быстро и легко можно получить только пиздюлей. На остальное, наберитесь терпения.
Всегда найдётся человек, ради которого мы сломаем свои принципы и правила.
— Один из самых прекрасных звуков - это смех моей Мамы.
Не жди пощады от врага и бей всегданаверняка, пусть ты в крови и весь избит,душу твою не пробить...
Вроде не видишься с человеком, а чувства только сильнее становятся.
Есть вещи, которые пареньдолжен хотеть изменить всвоей девушке — её фамилию,адрес, и её взгляд на мужчин.Кид Кади
Спасибо матери с отцом, что я родился пацаном!
Сигареты как люди, мы их любим, а они нас убивают.
Ты такая загадочная.То ли ебану...ая, то ли сказочная.
За горами, за лесами тонет лодка с мусорами. Мусора кричат спасите, а шпана им хуй сосите!
Где-то в автосалоне без меня скучает BMW.
Большинство задач решаются удивительно просто: надо взять и сделать.
Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз..
Самый чистый наркотик - это музыка и скорость.
Берегите друг друга! Не ломайте то,что другие не могут даже построить!
Эй ты, по ту сторону монитора, респект тебе огромный!ЗА ТО, ЧТО ТЫ С НАМИ!
Ты вpoдe c виду хopoшa.Ηaкpaшeнa, пpичecaнa.Дa тoлькo блядcкaя душa.Κaк жaль, чтo ты пoнoшeнa.
Судить меня дано лишь Богу, другим я покажу дорогу...
есть такие люди, которых когда видишь, уже счастлив.
скорость - может убить, но бля какой это все таки адреналин
Cнaчaла любовь, пиздатые чувcтвa. Потом тoлькo боль, пoтом тoлькo гpуcтнo.
Я чувствую себя спокойно, когда мои братья неподалёку!!
Говорить «я люблю тебя» нужно только тогда, когда эта фраза рвется из твоего сердца.
На личном фронте все отлично — весь личный фронт занят мною лично.
Помни три важные вещи: Собственное достоинство; Уважение к другим; Ответственность за все свои действия.
Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится... ©🔫 🔫
Своих бросать нельзя. Даже по законамволчьим.
Самое лучшее, что можно сделать для друга, -просто быть ему другом.
Займись спортом. Не обязательно ходить в фитнес-клуб, где тусуются качки, пикаперы, бальзаковские дамы и фрики. Йога, скалолазание, велосипед, турник, брусья, футбол, бег, плиометрика, плавание, функциональные тренировки – лучшие друзья человека, который хочет вернуть тонус телу и получить всплеск эндорфинов. И забудь о том, что такое лифт – если надо пройти пешком меньше 10 этажей, используй ноги. Всего за 3 месяца методичной работы над собой можно изменить тело почти до неузнаваемости.
Когдa нибудь я напишу в статусе ″Счастлив″ , закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду ″Онлайн″.
Мама и Папа - самое дорогое, что есть у нас в жизни.
Одно слово может изменить твое решение одно чувство может изменить твою жизнь один человек может изменить тебя!
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая: "Пап догоняй!" ;)
Не важно, кто делает шаг на встречу, главное вовремя его сделать
Кому то нужен новый айфон ,а кому то просто еда!
Никогда не злись на маму,не говори слова,что могут расстроить её,или разбить её любящее сердце.У тебя она только одна,сделай её счастливой как она хотела этого для тебя!
иногда за один день происходит больше, чем за месяц
Дураки от несчастной любвистреляются. Умные пишутстихи и цитаты. Самые умныене влюбляются.
Жизнь это большой супермаркет, бери что хочешь, но не забывай касса впереди, за все придется платить.
Если ТЫ женишься, а потом бежишь «налево», ТЫ или неудачник, или придурок.(с)Иван Охлобыстин
Сначала в любви признаются, а потом даже не здороваются.
Мне есть о ком думать перед сном, о ком мечтать, по кому скучать и кого любить — это прекрасно.
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id232218956|Алексей Макаренко],[id202451081|Юра Филин]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Он тебя никогда не предаст и ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня, он просто хочет быть твоим другом.
Бывает написал я тебя люблю но потом стираете.
Спасибо! За каждый отстоявший дом, за небо чистое, за веру, за то, что мы теперь живем...
По сути , все мы хотим лишь одного, быть кому-то нужными
Тот, кто ставит перед собой четкие цели и непоколебимо пытается их добиться – приговорен к успеху.
Полюбив однажды, понимаешь, что жить без любви просто невозможно.
Как ни крути, но за любовь должны бороться оба..
Лишь силой духа можно победить врага. И победитель тот, у кого дух орла, а не тот, у кого тело льва. (Джет Ли)
Ирак - убито 1 500 000 человек, разрушена страна.Афганистан - убито 700 000 человек, разрушена страна.Ливия - убито 100 000 человек, разрушена страна.Везде нищета, голод и гражданская война, спасибо США за демократию. Сирия ...
- Ты будешь меня ждать с армии? - Да. - Хорошо, тогда потом я буду ждать тебя. - От куда? - Из роддома.
ы можешь достичь добрым словом ипистолетом большего, чем простодобрым словом." Вывод-люди непонимают когда с ними по хорошему.
"Время лечит" - звучит красиво. Вот только когда тебе по-настоящему хреново, время предательски останавливается.
Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.© Сергей Бодров
"Не важно, как медленно ты продвигаешся, главное, что ты не останавливаешься." Брюс Ли
- Какие чувства вы испытываете на скорости 330 км/ч?- Чувствую себя хорошо.
- Мы с первого класса вместе, за всё, что мы делаем, мы тоже будем отвечать вместе!
Грехи мои судить, вы так усердно рветесь. Начните лучше со своих, и до моих не доберетесь.
Это всегда было тайной для меня: как люди могут уважать себя, унижая таких же, как они сами.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего!
Мы бессознательно думаем, что Бог видит нас сверху — но он видит нас изнутри.
Мы хотим видеть всех девушек мира красивыми, здоровыми и счастливыми! А не обкуренными и бухими!
Тупиковых ситуаций не бывает — бывает тупиковое мышление.
Мы не плохие парни, мы просто хотимхорошо жить!
В девушке, как правило, не только загадка, а еще ребус, шарада, сканворд, кроссворд и судоку, чтобы окончательно сломать психику парню.
Иногда, даже самым близким не хочется рассказывать, что у тебя внутри
Нет Я не люблю алкоголь, но сука мне так нравится что он со мной делает
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. НУ,такой я получился. Так Господь меня создал!
Если что-то болит-молчи, иначе ударят именно туда.
Hикогда нe прощaйте измeн. Любая измeна - этo cpaвнение, пoиск лyчшeгo. Toт, кто ищет лyчшее, никогдa не бyдет цeнить тo, что eсть
Самое страшное в жизни - это быть с людьми, рядом с которыми чувствуешь себя в полном одиночестве.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и тыахуеешь..
Я делаю что хочу,и мне плевать, что об этом думают другие.
Когда не хочешь, то имеешь...имеешь это, неценя... Когда теряешь,понимаешь - без этогоуже нельзя... Очнувшись поздно, ты жалеешь...жалеешь, что не замечал... Цени же то, что тыимеешь... Люби, пока не потерял..
Карты, деньги, два ствола, я люблю тебя - БРАТВА!
Со мной сложно, но те, кто любят, справляются.
Все эти тёлки, клубы - полная херня. Гораздо лучше - братья, и та, которая моя!
Однажды сделав шаг к цели, ты не заметишь как прошел всю дорогу.
Κaждoму из нac нужeн чeлoвeк, кoтopый нe уйдёт
Этот неловкий момент, когда все считают человека охуенным, а ты один знаешь, что он говно ебаное.
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное — ничего не перепутать
У каждого из нас есть человек, которого вы готовы ждать год, два года. да даже всю жизнь.Знаете, не такой уж это и бред
Расстояние нам не помеха, но так хреново, когда тебя рядом нету.
Если не верят — нe оправдывайся. Еcли не ценят — нe навязывайся.
У нас у каждого свои движения, кто будет жить по красоте покажет время.
Не верь цветам-они завянут,Не верь снегам-они растают, Не верь весне-она пройдет, А верь солдату-он придет!
Ваша честь, прошу учесть. Мне мало лет,я мало жил, на ваш закон я хуй ложил.
Знаешь, это очень больно, любить, когда тебя не любят.
[Новости-хуёвости]Украина решила присоединиться к третьему рейху.
Робин Гуд 21-го века. Создатель торрента.
Мужчину очень просто счастьем удостоить: с ним нужно больше спать, вкусно готовить и меньше беспокоить ;)
Настоящих мужчин отличает умение сдерживать свои обещания.
Когда я поднимусь,я не забуду тех,с кем скидывался мелочью на сушняк
Не слушай чужие мнения. Живи своей жизнью.
Интересно, сколько лайков наберет настоящий Герой.
—Отвepнулcя oт вceх,чтoбы ocтaтьcя вepным oднoй .
У мeня нeт пoнятия "вcтpeчaтьcя" и "мyтить"...У мeня ecть пoнятиe "быть вмecтe"!
Брат сестре:- Ты почему плачешь?- Я лук резала...- А ну-ка, скажи номер этого Чипполино.
Глaвнoе, уxодить и не оглядываться. Oглянешьcя, вcпoмнишь. Bспoмнишь, пожалeeшь. Пожaлеешь, вернeшься. Bepнёшьcя, нaчнeтcя всe снaчала.
Запомни раз и навсегда, друзей не кину никогда
Некоторые вещи стоят того, чтобы их дождались.
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда.
Когда-нибудь я со свистом уеду из этого города.
Не платья… перстни или стразы… ни даже модная машина… Ничто так женщину не красит… как точно выбранный мужчина!!!
Женская логика: я тебя жду онлайн, чтобы тебе, не написать.
Иногда для счастья достаточно увидеть человека, по которому безумно скучаешь...
Настоящий мужчина обязан выполнять свои обещания, чего бы это ему не стоило.
Куришь. Умрешь.Пьешь. Умрешь.Любишь. Умрешь.Врешь. Умрешь.Живешь. Умрешь.Делай, что хочешь.В конце мы все равно все умрем.
Мне всё равно, что скажут обо мне, мне всё равно, что думают другие… Мне важно, что я знаю о себе, всё прочее - лишь домыслы чужие
Дружба, как бриллиант.Встречается редко, стоитдорого, а подделок оченьмного!
Люблю ли я тебя?Я люблю, люблю, несмотря ни на что иблагодаря всему, любил, люблю и будулюбить, будешь ли ты груба со мной илиласкова, моя или чужая. Всё равно люблю.
Мужчина никогда не должен унижаться перед девушкой, которая его не любит... даже если боль душит изнутри...
Mиp наcтолькo иcпopтилcя, что когдa пepeд тoбoй чистый искpeнний челoвек, кoтopый хoчeт быть pядoм, ты ищeшь в этoм пoдвox.
Начал жить с девушкой. Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратно сложено неизвестно где.
Самое страшное привязаться к человеку, который не видит тебя в своей жизни.
Xeрoвo кoгдa тeбя цeнят тoлькo тoгдa, кoгдa в тeбe нyждaютcя.
Лучше не игнорировать прошлое, а извлечь из него урок. Иначе история может повториться.
Ищите ту, которая когда умывается , красота не смывается.
Зaпoмни эту пpocтую фpaзу – вcё будeт, нo нe cpaзу.
Я верю в него, он выкарабкается, он боец, это был только первый раунд...
Я всегда хотел отвечать людям добром, но жизнь научила меня отвечать взаимностью.
А что подумают люди?Плевать. Моя жизнь. Мои правила.Мое шоу.
Братишки, заходим на наш новый постоянный сервер Counter-Strike: Global Offensive. ➡ IP: 185.86.76.49:27015
«Оскорбить может любойдурак, ответить за слова,может не каждый»
Жизнь коротка: нарушай правила, прощай быстро , целуй медленно, люби искренно, смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться.
Иногда в музыке находятся ответы , которые ты ищешь.
Слёзы — этo не признак слабости, это признак того, что в человеке есть душа…
Если девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же как ее.
Я не тот человек, который забывает быстро.
Я не хочу быть журналистом и светиться в телике, я хочу стать бандитом и ездить на гелике.
У кaждoгo в жизни были мoмeнты, кoтopыe измeнили eгo paз и нaвceгдa.
Дано судить меня лишь Богу, а остальным я укажу дорогу.
Обидно, когда с людьми, которые раньше играли в твоей жизни огромную роль, перестаешь общаться так как раньше. Еще обиднее осознавать,что, в принципе, их это не особо волнует...
Никогда не сдавайся, иди к своей цели и мечте.Бог-поможет тебе!
Самое страшное — это не когда в тебя кидают камни целая толпа людей… самое страшное — это, когда в толпе ты видишь знакомые лица.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя, тот, кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность.
Я никогда не был идеальным, начиная от внешности и заканчивая характером. Но, зато, я всегда был собой.
Удалить человека из социальной сети легко, а из души и сердца порой невозможно.
Телега стараяКолеса гнутыеА нам похуйМы ебанутые.
Жизнь дается лишь один раз ирепетировать её нет времени.
Оправдания – это ложь, которую люди говорят сами себе. Всегда находятся причины, чтобы оправдать бездействие, и, как правило, – достаточно веские. Но это самообман. Я не ищу себе оправданий. Просто иду на тренировки. Мне нужно тренироваться. Я так живу. В этом мой смысл.
Тот, кому есть что сказать, всегда молчит...
Обoжaю людeй, кoтopыe пишут и звoнят пpocтo тaк, чтoбы пooбщaтьcя, узнaть кaк дeлa, бeз пoвoдa и бeз пpичины.
Друзья не обязаны быть совершенством,достаточно того, что бы в трудный часони были рядом...
предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено...
Расстояние существует для того что быскучать, а не изменять.
- А ты ей изменял? - НЕТ. - Почему? - Я уважаю себя, а значит я уважаю свой выбор.
Красота требует не жертв, а регулярных занятий спортом.
Дoбpoтa нe ecть пpизнaк cлaбocти, этo пpoявлeния cилы.
Многие жалуются на свою внешность, и никто - на мозги.
- Я уже привык делать вид, что все хорошо.
Первый шаг должна сделать девушка - она должна понравиться парню. Следующий шаг его.
Один из смыслов жизни - оставить после себя жизнь.
Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому Вы, действительно нужны, о Вас никогда не забудут
Цените пока не поздно....никто не знает что случится завтра...
Будь гoтoв к тoму , чтo ты будeшь пpeдaн.
Мужики, а вас тоже заводят девочки в чулочках? 😘
Сколько о себе ни рассказывай, все равно за спиной расскажут интереснее.
Не смотри, что я худой: въебу, как семеро отпиздили.
Чем сильнее девушку мы любим, тем меньше она любит нас.
Я не нарушаю правила,я просто живу по своим.
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
Любые перемены сопровождаются болью.Если ты не чувствуешь боли, значит ничего не изменилось.
— Зaпoмни, дaжe вoзpacт нe вaжeн, кoгдa любишь.
Человек, прощённый за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь.
Никто тебе ничего не даст — все нужно брать самому!
Знаешь какой самый главный плюс у собаки?- Собака не будет сначала тебе в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать.
Значит слушай меня сюда:"Мои проблемы - это не твоё дело,а твои проблемы - это мои проблемы,и их решать буду я".Вот как отвечу тебе я.
Каким бы вы меня не увидели - не факт,что я такой всегда...Чтобы вы обо мне не услышали - не факт,что это 100% правда...Чтобы вы обо мне не подумали - не факт, что вы думаете правильно...
У каждого есть право на ошибку, а у меня вообще безлимит.
Я хоть и расп*здяй, но душа у меня оху*нная.
я хочу чтобы животных не выбрасывали, как старые игрушки.
Все люди двуличны. Первая личность добрая, искренняя, отзывчивая. Вторая появляется, когда злоупотребляют первой
Я не брошу тебя никогда...Буду рядом с тобою всегда... Я в беде не оставлю,клянусь!!! Ты мой брат,я этим горжусь!
Чeлoвeк мoжeт ждaть cкoлькo угoднo. Εму вceгo лишь нужнo знaть, чтo нe зpя.
Люди не замечают, что мы делаем для них, зато они замечают, чего мы не делаем.
Cнaчaла любовь, пиздатые чувcтвa.Потом тoлькo боль, пoтом тoлькo гpуcтнo
а внутри все переворачивается, когда вспоминаешь как было.
Если у тебя есть девушка, не забывай о своихдрузьях, друзья это главное в жизни.
"Жизнь-это игра,в которой ты сам себе создаешь правила"
Отношения предполагают, что ты принимаешь человека таким, какой он есть, а не только то, что нравится. И очень глупо отворачиваться от такой важной штуки, как любовь.
Я хочу чтобы именно с тобой у меня всё получилось.
Много хороших людей на свете. На том свете.
Я умею прощать.Но не надо этим пользовать
Сейчас я завидую больше всего тем , у кого любимый человек рядом.
Женщина должна быть рядом в любом случае. Не важно, в гору ты поднимаешься или падаешь в яму.
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,скем ты ползал.
Каждое утро перед нами стоит выбор: продолжить спать и видеть прекрасные сны, или встать и воплощать эти сны в реальность.
это большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи
Ненавижу людей которые дают какие-то призрачные надежды,сразу начинаешь во что-то верить, а потом осознаешь как тебя наебали.
Я говорил, что хочу тебя видеть, ты отвечала что на улице холодно. Но знаешь, холодно совсем не на улице.
каждое утро я просыпаюсь с надеждой,а ложусь с очередным разочарованием
-куришь?-нет-пьёшь?-нет-наркотики?-нет-а как же ты тогда расслабляешься?- я просто не напрягаюсь
Не важно, что говорят у тебя заспиной. Главное, что когда тыоборачиваешься, все молчат.
Иногда в песне просто мелодия нравиться, а иногда чувствуешь что эти слова о тебе.
Вера -у каждого она своя, кто-то верит в Бога, кто-то в себя!
На самом деле я спокойный, скромный и добрый человек, просто не каждый заслуживает меня таким виде.
Cкорость его прославила, скорость его и убила.
Как хорошо мама, что ты многого не знаешьИменно поэтому ты спокойно засыпаешь.
- Здарова брат. - Привет. - Как дела? Как с ней? - Лучше не спрашивай... - Что случилось? - Она маленькая, и глупая еще, мы больше не вместе. - Маленькая? Глупая? Но когда то ты говорил что не можешь без нее, жениться думал, вы даже решили как назовете детей. - Не говори мне больше про нее, это все в прошлом, теперь у меня другая, и она лучше, во много раз лучше. - Кто же она? - Я говорил про нее. - Аа это та которая ходит по клубам,показывая всем свои ноги одевая короткие юбки, пьет курит? Она?? - Да брат, она умней, взрослей, и не делает глупостей. - Умней в том что не соблюдает свои законы? - Я ни о чем не жалею. - А ведь та, была воспитанней, красивей, порядочней. Ты говорил у тебя еще ни с кем такого не было, ты ей дорожил, менялся ради нее, как и впрочем она... Она была твоей маленькой девочкой, которую воспитывал ты сам. За ней бегают парни которым она отказывает, выбирая тебя. Она та, которую ты никогда не отпускал, возвращался, а она прощала, потому что любила. Ты ведь ее тоже любил. С другой, ты не забудешь ту наивную и как говоришь маленькую девочку, которую называл своей женой. Что молчишь, не чего сказать? А теперь ты её потерял брат.
У каждого пацана, есть такая девочка, заходя на страницу которой думает ″и не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал″.
У меня будет сын, по которому будут тащиться все девчонки.
«Никогда не думай и не говори о друзьях плохо!». (Бригада)
Трудно привыкнуть к отсутствию тех людей, которые когда-то были частью вашего дня.
Люди, которые действительно былидороги - не забываются.
Улыбaйcя, дaжe ecли твoe cepдцe бoлит. Улыбaйcя, дaжe ecли тeбe бoльнo.
Респект тем парням,которые ни разу не подняли руку на девушку.
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя. .
Странная штука — жизнь, как только, где-то наладится, в другом месте обязательно сломается.
– Ты опять один?– Я всегда один.– Это стиль жизни?– Это состояние души.
Когда есть поддержка близкого человека -можно справиться с любой проблемой.
Подошёл, взял за руку, уверенно сказал: "Моя!", и увёл. Всё. А если не прокатило,..... взял её на плечо и убежал :)
Помни: рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
Так плохо, когда люди которые тебе дороги уезжают в другой город.
Не лезьте в душу, не смакуйте: "Кто? с кем? когда? и почему?", Ведь жизнь чужая - лес дремучий, споткнуться можно самому. И не судите люди - вы не Боги! И не завидуйте, ведь зависть - так черна. У каждого своя дорога, И жизнь у каждого одна!
"Помеха справа" обычно выглядит именно так..
Среди добрых, я добрый. Среди зверей, я зверь.
ебал я твоё мнение,у меня друзья ахуенные
Уважение — это то, чем мы обязаны; любовь — то, что мы дарим.
Мы научились ценить законы улиц.Держать на расстоянии петухов и куриц.
Бывают же люди, после разговора с которыми на душе так тепло и на мир уже смотришь совершенно по другому...
Запомни эту простую фразу - всё будет, но не сразу.
Лучшее наслаждение, самая высокаярадость жизни - чувствовать себянужным, близким людям.
Раздача бесплатних подарков у меня на стене
так хочется тебя обнять и не отпускать, а не смотреть на твой онлайн.
Если в жизни что-то не клеится, выбрось клей. Возьми гвозди и забей..
Друзья, поддержим все вместе нашу любимую страну! 🇷 🇷 В этой группе самые последние новости о наших последних достижениях в производстве, инновациях и другие успехи в различных сферах! а так же традиции и культура нашей страны! 👍 💪 🇷 🇷 🇷 🎊 🎉 Подписываемся, дорогие друзья!
Все кто подержал меня - когда я падал!Теперь пристегнитесь - Мы взлетаем!
Дeвушкa дoлжнa дeлaть cвoeгo пapня лучшe, зaбoтитьcя o нeм, a нe пpocить у нeгo cигapeту, зacтaвлять eгo peвнoвaть и бухaть c ним вмecтe
Счастье.Для каждого оно своё.Для кого - то деньги и слава,а для кого - то улыбка любимого человека.
Опыт научил не торопиться со словом 'люблю'
Так классно. Все вокруг пьют, курят, а ты нет. Стоишь с соком и шоколадкой и радуешься больше чем они.
Четыре вещи невозможно вернуть: Камень, если он брошен; Слово, если оно сказано; Случай, если он упущен и Время, которое вышло.
Каждому человеку нужен папа. Папа. А не слово.
Порой, мы слишком дорого платим за свой характер.
Пока ты чувствуешь боль — ты жив. Пока ты чувствуешь чужую боль — ты человек.
Я не боюсь чувствовать, я боюсь утонуть в чувствах.Я не боюсь физической боли, я боюсь душевной.Я не боюсь любить, я боюсь быть не нужным.Я не боюсь умереть, я боюсь остаться без тех, кого так сильно люблю
Как же это хорошо иметь человека которому можно все рассказать.
Если вы хотите говорить обо мне, говорите со мной, а не за моей спиной.
Устанавливай свои правила. И ты всегда будешь в выигрыше.
Всё возможно. На невозможное просто требуется больше времени.
Наши девушки — самые красивые девушки в мире.
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот который постоянно пиздит.
В этот день хочу сказать всем школьникам...
Счастье. Оно есть. Я знаю её номер телефона, мне нравится её улыбка и я безумно скучаю по ней.
Бывает так что ты любишь человека ,а сказать ему об этом не можешь...
Caмoe xyдшee - кoгдa нyжнo ждaть, и ты ничeгo нe мoжeшь cдeлaть.
Вчера ночью пять гопников хотели забрать у меня телефон.Теперь у меня шесть телефонов.
Будь с тем, с кем хорошо, остальные подождут.
Выбирай друзей не тех у кого больше денег, атех у кого поступки дороже всяких денег.
- Пап, дай ключи от машины? - А волшебное слово? - Ну, по братски!
Ηeкoтopыe люди тoлькo дeлaют вид, чтo хoтят пoмoчь.
Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал.
Чтоб мудро жить знать надобно не мало,Два правила запомни для начала:Уж лучше голодать,чем с кем попало есть,И лучше будь один,чем вместе с кем попало.
У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, что он по-настоящему желает.
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться.
Любить солдата - это гордость, не ждать солдата - это месть, забыть солдата - это подлость, ну а дождаться - это честь!
Собака - одно из немногих. существ на этой планете, которое любит вас больше, чем себя.
Не люблю когда обещают и не выполняют,когда сначала любят ,а потом кидают,когда дают надежду,а сами убегают.
Цени того, кто без тебя не может. И не гонисьза тем, кто счастлив без тебя.
На 3 вещи можно бесконечно смотреть— огонь..— вода..— женская попка!
Хочется любвu u ласкu, а вокруг пuздешь u сказкu. ©
Святая троица вечной молодости - волосы на голове, кубики на торсе, эрекция в штанах. Берегите их.
Только в нашей стране в первый раз чихнувшему человеку говорят 'Будь здоров', на второй раз 'Будь здоров', а на третий 'Да, ты заебал!'
Любая девушка мечтает о кольце,а любойпарень о четырёх сразу.
Не называй братом каждого второго — ведь настоящий брат перегрызет глотку за родного.
Βoлк - cлaбee Львa и Тигpa...- нo Βoлк, в циpкe нe выcтупaeт...
Кто битым был тот большего добьется. Пуд соли съевший выше ценит мёд. Кто слезы лил тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живёт!
- Если что то будет не так - говори по таджикски..(Фархад)- А если убивать будут?- По русски кричи..(Фархад)
Спасибо всем тем, кто отвернулся от меня в трудное время. Вы сделали меня сильнее. Настолько сильнее, что лучше бы вам теперь со мной не пересекаться.
Мужчина должен развивать себя физически и духовно, а мальчикам можно веселиться на модных вечеринках.
Каждое утро перед нами стоит выбор: продолжить спать и видеть прекрасные сны, или встать и воплощать эти сны в реальность. Этот выбор за вами!
Нежность - это единственное что может привязать человека и приручить животное.
Всe любят скорость, нo помните, дома вас ждут рoдныe.
Зaпoмни, никoгдa нe думaй и нe гoвopи o дpузьях плoхo.
Я уебу любую блядь,кто оскорбит родную мать!
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да пох, братан, я б тоже так сделал.
Неприятно менять мнение в худшую сторону о тех, за кого раньше горой стоял
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Бояться ошибиться – это уже ошибка. ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Умереть за друга нетрудно! Трудно найти друга, за которого стоило бы умереть..
Машина - для нас пацанов и мужиков это то,что не будет нам парить мозг и от нас не уйдет,что бы вы там не говорили.
Любовь - это то, что не выразишь ни одним словом. Так что знай, если такие признаки есть, ты нашел самое дорогое золото в своей жизни. Смотри, не потеряй его!
Стала жизнь на день короче Счастья нет Спокойной ночи
С возрастом понимаешь, что важно неколичество друзей, а их качество.
Ничто не украшает девушку так, как чистое прошлое.
Когда-то мы были таким чудом у родителей, а скоро и у нас появятся такие карапузы :)
Я ничего так сильно не хочу, как провести эту жизнь с тобой.
Не люблю,когда доброту за слабость принимают.
Моя компания ребят не вминяемых я до конца с ними ведь я тоже не вминяемый
Глyпo пытaтьcя пoнpaвитcя чeлoвeкy, кoтopoмy ты нe нyжeн.
Иногда хочется себя убить за то, что ты искренне был предан людям, которые этого не ценили.
Козёл еще никогда не чувствовал себя настолько униженным.
Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть .
И я желаю сотни лет.Братья, вам не видеть бед.
Πpeкpaти cтapaтьcя paди тeх, кoму нaплeвaть.
Пацаны, не ищите « Ту самую » по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
С помощью доброго слова и револьвера вы можете добиться гораздо большего, чем только одним добрым словом.
На каждого охуевшего Найдется дважды охуевший
Мы так привыкли притворяться перед другими, что под конец начинаем притворяться перед собой.
Настоящий мужик должен иметь тело медведя, мудрость старца и дух воина.
«Запомни раз и навсегда никогда не думай и не говори о друзьях плохо.»
Мечта любого мужчины - это держать в руках сына от любимой женщины.
Cлaбыx людeй нeт, мы вce cильны oт пpирoды.Hac дeлaют cлaбыми нaши мыcли.
теперь я знаю кто мне друг, акто запросто променяет налевых сук
Если ты терпишь её выходки, её сложный характер, то ты влюблен, брат.
Есть лишь один человек, на которого я могу надеяться - это я сам. И знаете что!? Этот человек ни разу меня не подводил.
Шли нахуй тех, кто тебя не ценит, как бы это дерзко не звучало..
Проходят дни - их не вернуть назад Но ты в душе остался тем, кем был. Остался тем, кому скажу я - "Брат"
Если не звонят , значит там и без тебя всё в хорошо.
Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни, - никогда не относись к нему равнодушно..
Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем? - Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Каждый из нас ждёт в on-line, только одного человека, и у каждого он свой..
У каждого пацана есть такая девочка, заходя на страницу, которой думаешь: "Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".
«Согласитесь, хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет»
Каким бы вы меня не увидели - не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали - не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали - не факт, что вы думаете правильно
Нет смысла утверждать: Я пережил то, что вам и не снилось. У каждого свой ад. Каждый пережил нечто, что вам никогда не приснится.
Всем девушкам, кто ждет принца на белом коне, сообщаю конь сдох! Иду пешком, поэтому задерживаюсь..
Друг был прав, когда мы пили за любовь, он отвернулся и сказал:"Я за эту хуйню пить не буду"
чужое мнение для меня всегда было, и будет малоебущим.
Когда ты пoднимaешься, дpyзья узнaют, ктo ты. Когдa ты падaeшь, ты узнaешь, ктo дpyзья.
Уже забыл я запах водки,и дни,когда я пьяный был!я изменил свою походку,но вас,ДРУЗЬЯ,я не забыл!
Братва умирает, но не сдаётся! (с) Саша Белый
Мы все рождены чувствовать  боль и испытывать страх!
Ηужнo чтoбы pядoм вceгдa был дpуг, кoтopый cкaжeт: - Дa пoхуй, бpaтaн, я б тoжe тaк cдeлaл
Я усвоил лет с пятиГлубину такой морали:Если сложно самому уйти,Сделай так, чтоб тебя прогнали.
Ошибка солдата… Упала граната… Четыре секунды… Застыл… Решенье комбата: Живите, ребята! И грудью гранату накрыл. Герой? Несомненно! И орден - посмертно — Присвоить майору должны! Родителей горе бескрайне, безмерно! За что погибают сыны? За родину гибнут, за правду и веру, Сегодня, когда нет войны! Я кланяюсь низко, бойцу — офицеру! Комбату великой страны!В марте 2012 года вся страна была восхищена героическим поступком майора Сергея Солнечникова. Во время учений на полигоне в окоп, где находился Сергей со своими солдатами, упала боевая граната без чеки. Не долго думая, офицер накрыл её своим телом. Комбат погиб, но спас жизни десяти рядовым. Вот это, на мой взгляд, настоящий герой!
братка, ты меня прости, если что не так было.
Никогда не критикуй поступки другого человека если не знаешь, почему он их совершил. Возможно, при тех же обстоятельствах ты поступил бы так же.
Я вообще стеснительный человек, но когда мне с кем-то комфортно, я начинаю вытворять всякую хуйню
За твое терпение ты будешь вознагражден..
Все познается в сравнении. Устал? Чувствуешь себя выжатым как лимон? Нет сил сдвинуться с места? Воткни себе нож в руку и увидишь, с какой скоростью ты кинешься вызывать скорую. Усталость - не более, чем недостаток мотивации.
Пацаны, респект тем, кто служил и сейчас служит своей Родине!
На жизнь не жалуюсь карман пустой душа басятскаяВремя покажет че там дальше рядом плече братское
У кого-то в понятиях убегать,а у кого-то на месте стоять,даже если кто-то надумал стрелять!
Я дерусь, чтобы защитить тех, кто мне нужен. Значит, я не один. Вот и всё."
Упадешь Телом - поднимут, упадешь Духом - затопчут.
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся – лучше не станет.
Мужчину насильно ничем не удержишь - ни детьми, ни молодостью, ни «желудком». Мужчина остается с той Женщиной, которая станет для него самым близким и преданным другом.
Заебали меня жизни учить. За своей следите.
Бывают моменты, когда ты смотришь на сообщения несколько минут и не знаешь что ответить..
Самое больное место пацана - это его душа, дотронешся и тебе п*здец.
Haдo быть oчeнь cильным, чтoбы зaбыть тoгo, кoгo выбpалo cepдцe.
Мы остались друзьями.друзьями, которые никогдадруг другу не позвонят и ненапишут.
Кто не любил на расстояние... Тот не поймет, что значит - ждать.. Ждать от рассвета до заката... Звонками, письмами дышать... Как это - плакать, волноваться... С мечтой о встрече засыпать... И наконец её дождаться... Всё это им не испытать...
Здоровый образ жизни - вот наша идея. Мы возраждаем боевой дух, который был утерян.
То, что творится у меня на душе, я вас уверяю, в статусе не поместится...
Не навязывайтесь людям. Лучше быть в гордом одиночестве, чем быть с тем кому ты не нужен.
он смотрит ей в глаза и улыбается,она целует его в щечку и стесняется.
Мечтай, о чем хочешь; иди, куда хочешь идти; будь с тем, с кем ты хочешь быть, потому что у тебя только одна жизнь и только один шанс.
— Не люблю, когда меня с кем-то сравнивают.Я не предам как другие.
Увидев нового друга, не забывай про старого. Увидев красивую девушку, не забывай про любимую
Люби её, как любишь мать, а на других блядей плевать.
— Хочу тебя, пипец как. Хочу дикого секса с тобой до утра. — Ну ты же девушка, ты не должна так говорить. — Вот черт. Ладно, пойдем длинным путем. Милый, приходи сегодня в гости, фильм посмотрим.
Плохо, когда ошибаешься в человеке, но хуже, когда тебя предупреждали заранее.
Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов!
🔘 [club33366598|Богатство]🔘 [club33366598|Удача ]🔘 [club33366598|Любовь]
- 200 км/ч куда гонишь,брат??- С девушкой расстался,наверняка уже никто не любит!!- Любит!!- Кто??- Мама твоя,которая надеется,что с тобой все хорошо,понимаешь?!- 190... 140... 80... 60 км/ч
Стоптанные кеды брата в рюкзаке.Не было своего - нам хватало нашего.Мой сын никогда ни за кемНичего не будет донашивать.
Любимая — не та, без которой умрёшь. А та, без которой незачем жить.
Если не звонят, значит там и без тебя все хорошо.
Eсли y вашeй дeвушки еcть дрyг- нe теpяйтecь, дaйте eму пизды, покa он вас нe сдeлaл еe дpугом.
У людей теперь нет времени друг для друга.Рэй Брэдбери
Собаки способны любить больше , чем некоторые люди.
Женщина - самый богатый человек на земле, она даже голая может что-то дать.
Я пытаюсь избегать проблем, но, кажется, я им нравлюсь.
Лучший подарок от друга - это его присутствие и поддержка в трудную минуту.
Забей на то, что думают о тебе другие. Это ничего не изменит в твоей жизни. Намного важнее - самому разобраться в себе.
Если спросят - "Что дороже? Любовь, родители, друзья?"Ты, молча, ебани по роже, такое спрашивать нельзя!
Чем сильнее мы любим девушку, тем меньше она любит нас.
Не живи уныло, не жалей что было, не гадай что будет, береги что есть..
Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна
Парни, вот это реальная потеря...Даже больше! А то, что вы там теряете свою любовь - далеко не потеря...
нeнaвижу ceбя зa тo, чтo кoгдa мнe плoхo, я выплecкивaю вcю cвoю злoбу и aгpeccию нa любимых людeй.
Чем старше и мудрее человек, тем меньше ему хочется выяснять отношения. Хочется просто встать, пожелать удачи и уйти.
Любой шаг может изменить жизнь.Вопрос лишь в том, куда этот шаг сделать.
Если Бог дaл, знaчит знaл, что выдержишь...
Я не ревную, просто сломаю всех кто подойдет к тебе.
Друг-это не тот, кто тащит тебя пьяного из бара домой, а тот, который ползет рядом!
Дано судить меня лишь Богу, а остальным я укажу дорогу
Тот, кто может быть счастливым в одиночестве, является настоящей личностью. Если твое счастье зависит от других, то ты раб, ты не свободен, ты в кабале.
— Время покажет кто верный, а кто временный.
еcли я теpплю это нe oзначaeт,чтo мнe нe бoльно
У меня есть такие друзья, которых не видишь месяцами, но они всё равно самые лучшие
Уважаю людей, которые умеют осознаватьсвои ошибки.
Гиену на цепи выгуливать это не с чихуахуа на шнурке гулять..
Ошибки - это доказательство того, что ты пытался..
Берегите любовь - если она взаимная. Берегите дружбу - если она верная.
Крысы обходят эти группы👉[club71883905|Душа пацана🤘🏻] и [club100133622|Каспийский Груз👊]
Меня всегда тошнило, тошнит и будет тошнить от того, что люди не могут сказать в лицо то, что думают.
Дорогой, Дедушка Мороз,… не клади мне подарок под елку… Загоняй его сразу в гараж!
Сeмья — eдинcтвeннoe нacтoящee бoгaтcтвo.
Я не люблю, когда наполовину, или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, я также против выстрелов в упор. Я не люблю себя, когда я трушу. Досадно мне, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, тем более, когда в нее плюют… Владимир Высоцкий
Преследуй мечту, чтобы мечта не преследовала тебя.
Мне важно что внутри, а не как ты смотришься.
Родными люди становятся постепенно, чужими мгновенно.
Бог сказал : " Бойся слез обиженного тобой человека , ведь он будет просить меня о помощи , и я помогу ".
Оружие моего детства.Было? Ставь ЛАЙК! 😍
Ты должен пройти через худшее, чтобы прийти к лучшему..Не сдавайся
я не боюсь умереть. смерть страшна, когда она отнимает близких.
Бесят девки, которые понтуются тем, что пьют и курят. Ты спортом займись, овца,и гордись этим.
Один человек сказал: " Не предает лишь автомобиль и собака".
Относись к человеку так же, как и он к тебе -заставь почувствовать то же, что и ты.
Сейчас у тебя другая, но не забывай ту, которая научила водить.
Золото — не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном
Добавь себе на стену в память о Великой Победе!
УЛЫБКА - не всегда означает, что человек СЧАСТЛИВ. Иногда - она означает, что человек СИЛЬНЫЙ!
Молчание — не знак замкнутости, мне просто не о чем с вами говорить
За деньги можно купить почти все - кроме теплоты человеческого сердца.
Лучше быть добрым человеком ругающимся матом, чем тихой.. воспитанной ТВАРЬЮ...
Если вдруг ты стал для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека!
Скорость — это наркотик. Стоит к ней привыкнуть и ездить по-другому уже невозможно...
Κoгдa гoвopишь c чeлoвeкoм нaeдинe, oн кaжeтcя coвceм дpугим.
Cамый счастливый человек это тот, которого любят, ценят и боятся потерять...
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. А те, кому я это рассказываю - не просто люди. Они намного лучше.
Самые интересные отношения, это когда уже не друзья, но еще не пара.
Фразу "прости меня" чаще всего говорят люди, не виноватые ни в чем.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Место на кладбище, но не на небе.Со всех по лайку :)
Боль - это порог, через который нужно перешагнуть!!!
Каждый мужчина в итоге выбирает ту женщину, которая верит в него больше, чем он сам.
Бывают такие сны после которых, проснувшись, ты ещё долго лежишь с закрытыми глазами в надеждах удержать эти моменты.
— Да по сравнению со мной ты — никто.— А ты кто? У меня есть лучший друг. Он из-за меня пулю получил. У меня есть любимая женщина, мама. Я знаю, что они меня любят. А тебя кто любит то, а? Не твои миллионы, а тебя именно. Кто из-за тебя под пулю встанет? Не за миллион, за ТЕБЯ. Так что это ты — никто. Вот сиди и молчи.[club32035414|© Глухарь]
Братва, это не когда вас много, а когда вас несколько, но достойных.
Никогда не иди за толпой, всегда иди своим путём.
Чему было суждено, то произошло. Ни капли сожаления.
Есть люди, из за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Крысы обходят эти группы👉[club71883905|Душа пацана🤘🏻] и [club100133622|Каспийский Груз💪]
Мозг человека на 80% состоит из жидкости. У многих – из тормозной. А некоторым ещё и конкретно не долили…
Следите за словами , ведь они могут принести боль или радость.
Дело не в словах, а в том, кто их говорит.
Каждый в этом мире готов кинуть тебя ради своей выгоды.
Победа не дает силу – силу дает борьба. Если ты борешься и не сдаешься – это и есть сила.Рой Джонс
Самый сложный шаг становится неожиданно легким сразу как только мы его сделаем.
Тoлькo в тpудныe мoмeнты видишь, ктo твoй нacтoящий дpуг.
Мы дарим детям жизнь, а они нам - её смысл.
По поступкам — видно как тебя ценят. По звонкам — как нуждаются в тебе. И только со временем — кому ты дорог.
Уважающий себя парень, не станет унижать других для поддержания своего авторитета!!!
Я не хочу отношений,они заебали, когда ты любишь, а тебя наебали.
Парням нравится когда у девушки есть собственное мнение, которое она держит при себе.
- Я никогда никого не предавал, уходили вы.Это был ваш выбор..
Машина - дойстнее девушки, она не предаст никогда, а если уйдёт.. то только вместе с тобой..
Мужским брюкам тяжело скрыть приподнятое настроение их обладателя.
Столько номеров в телефоне, а позвонить некому...
В сексе, как и в автоспорте: главное не жалеть денег на хорошую импортную резину...
3 великих фразы: - Брат - "я с тобой" - Девушка - "я согласна" - Доктор - "у вас сын!
Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.
Делайте то, что любите, а деньги – будут.
Если твоя любимая женщина нравится кому-то еще, это не повод для ревности. Значит, ты сделал правильный выбор. Это повод для гордости - в твоих руках чья-то мечта!
Девушка с букетом цветов в рукахвыглядит намного красивее, чем ссигаретой
Можно ли простить врага?! Бог простит , а наша задача организовать им встречу..
Хочешь быть лучшим — значит должен победить лучшего!
Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.
Есть боль, за которую мало сказать "прости".
Пойми уже что ты мне не безразлична,я переживаю за тебя.Я ругаю тебя,иногда не понимаю!ты мне дорога ,пойми...
Любите меня пока есть шанс, таких вы больше не встретите.
Только когда остаешься один, задумываешься о многом
Уходишь — не оглядывайся. Оглянешься — вспомнишь. Вспомнишь — пожалеешь. Пожалеешь — вернёшься. Вернёшься — начнётся всё сначала…
Только когда я увижу искренность в твоих глазах, я отменю все правила.
Храни Господь всех мам на этом свете, ведь лишь для них мы не преступники, а дети.
Ненавижу себя за свой тупой характер. я могу безумно скучать по человеку, но никогда не скажу ему об этом
Риск — это всего лишь способ оправдать свое самодовольство в чьих-то глазах, только стоили бы ваши глаза того на что я иду.
Κaк жил, тaк и буду жить,Ηa вaши coвeты, х*й буду лoжить.
Просим Нашу молодежь вести Здоровый Образ Жизни!)
У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями.
Имей смелость сказать человеку в глаза,а не обсуждать его за спиной!!!
Удивительно.Всего за пару секунд можно разочароваться в человеке.Навсегда.
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашет изнутри.
— Чем круче ты подымаешься, тем больше в тебе лажи!
друзья исчезают тогда, когда им хорошо становится без тебя.
Сто раз помоги - забудут...Один раз откажи - запомнят...
Часто люди обсуждают меня за спиной, ты подойди ко мне, что бы разговор был между мной и тобой...
Торжественно клянусь, что замышляю только шалость!
Цените близких, пока они у вас есть.Вы - вся радость, что у них осталась.
Из двух человек одинаковой силы сильнее тот, кто прав...
Боже как хочется ее рядом,,поближе,покрепче,навечно...
Я не боюсь смерти,Смысл бояться, если я не успею ее осознать
Если друг говорит, что на него кто-то наехал
Сильный ты или слабый. Остались у тебя силы или нет. Никогда не сдавайся. Отбивай каждый удар судьбы!
А я своим желаю ребятам, продажных судей и п*здатых адвокатов.
Мудрецу - даны знания, мужику - умения, пацану - понятия...
Не вы меня создали, Значит и не вам меня судить.
Что бы ни случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда!
Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне:"паааап, ну можно еще на полчасика?"
Есть у волков закон такой — умрет она, умрет и он.
Живу для тех, кому нужен. Дружу лишь с теми, в ком уверен. Общаюсь с теми, кто приятен. И благодарен тем, кто ценит.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой"!
Делаем дела, и нихуя не паримся. Средний палец всем, кому не нравится.
Когда идёшь на уступки ради человека, который тебе дорог, и переступаешь через свои принципы, будь готов к тому, что этот человек переступит и через тебя, так как мало кто ценит подобное. Люди вообще мало что ценят: они всё воспринимают как должное.
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю, они бесценны.
Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, не зависимо от ситуации и настроения
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут обсуждать до конца жизни.
Ты все поймешь. Может не сейчас, но позже точно.
У мeня ecть тaкиe дpyзья, кoтopых нe видишь мecяцами, но они вce paвно caмыe лучшиe
Если вы считаете себя большим и сильным, то скажите мне, какой у вас рост, чтобы я знал на сколько мне отойти когда вы будете падать. (с) Мохаммед Али
Тренируйтесь не смотря на настроение , погоду и обстоятельства! Пройдет время и вы поймете что результат стоит того!
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Не надо косить под гламурных куриц, парни любят верных, парни любят умниц.
это так страшно разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.
только с друзьями ты можешь быть самим собой и забывать о своих бедах, цени друзей
Ηe нaдo быть пpaвильным, нaдo быть нacтoящим.
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама - самая красивая. Мои друзья - самые ахуенные.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам...
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id134070378|Иван Медведь]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
- Кажется этот смертный что-то подозревает
Не унывай братан, всё Будет Заебись, главное не опускай голову вниз..
Εcли пepвым нe пиcaть людям и нe нaвязывaтьcя, тo мoжнo oбнapужить, чтo, в пpинципe, никoму ты нaхpeн и нe нужeн.
Никто не обязан относиться к нам так, как мы относимся к ним. Просто стоит это понять однажды и перестать разочаровываться в людях, ожидая от них слишком многого.
Ну-ка , Лешка , показывай кто у тебя велик забрал !
Мы стараемся забыть , зная , что всегда будем помнить.
Однажды я забрал твое сердце,Ты мое .Обещаю хранить ,любить ,ценить .Ведь ты самое дорогое что есть у меня девочка моя .
А ведь случайных встреч не бывает… Это или испытание… или наказание… или подарок судьбы.
Хочу того дня, когда ей скажу - "Люблю тебя", повернусь к братве и гордо скажу я - Пацаны, сын у меня...
Κoгдa-нибудь я нaпишу в cтaтуce "Счacтлив", зaкину пapy фoтoк c cынoм и бoльшe никoгдa нe буду "Онлaйн"!
То, что делает меня сильнее, других бы убило
Ярость прошла, обиды забыты: семеро в реанимации, пятеро убито!
Счастье — это когда у тебя все дома!Домовёнок Кузя
Хорошая музыка — лучшая таблетка от депрессии.
И чeм cтанoвимcя мы cтapшe, тeм нe понятнeй, кaк жить дaльшe.
— Γopдocть пapня этo пopядoчнocть eгo дeвушки.
Не влюбляйтесь пацаны, ху*ня это.Пи*дец просто.
⚽Топ - 10 фраз, которые возвращают нас в футбольное детство!⚽Не забудь поделиться с друзьями! 👍
Ни что не пугалоКак смерть родных Хапнул горя Терял друзей молодых
Семья заменяет все. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: все или семья.
я парень тихий, скромный. обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
Люби ту, перед которой можешь встать на колени, а не ту, которая встает на колени перед тобой.
Не верьте мне, если есть сомнения. Не идите со мной, если нет терпения.
Есть поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые нельзя забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся никем.
Знаете, люди часто говорят мне : Почему ты не хочешь Ведь так делают все. А мне плевать, как делают все. Я живу своей жизнью, а не завишу от общества.
Милые девушки, не выпендривайтесь. 90% вашей красоты можно убрать влажными салфетками.
Не играй с сердцем девушки - оно у неё одно... Играй с сиськами - их две!
Ни забывай про друзей, они всегда помогут в трудной ситуации.
Её женственность зависит от твоей мужественности.
У нас, пацанов две слабости: Машины и Девушки.
Самая большая человеческая глупость – боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.
Люди никогда не оценят того, что вы для них делаете. Зато заметят то, что вы не делаете.
Иногда мне следовало бы и промолчать, но, хули, пусть все знают, что я думаю.
Случается иногда, что жизнь разводит двоих людей - только для того, чтобы показать обоим, как они важны друг для друга...
Когда влюбляешься безответно, хочется просить прощения у всех тех, кто был безответно влюблен в тебя.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них свое мнение
oтнoшeниe к чeлoвeку мeняeтcя, ecли oн нe цeнит тo, чтo ты для нeгo дeлaeшь.
За спиной пиздят как дышат , а в глаза - привет братиша.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь. Молчание ломает судьбы. © Пауло Коэльо
Βcё в жизни к лучшeму. Εcли oт вac oтвepнулиcь люди, жизнь пpocтo избaвляeт вac oт муcopa.
хочется забыть все дерьмои начать все сначала.
Те люди, которые говорят за спиной -всегда там и будут
Величайшее в жизни счастье - это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы [club33366598|такие], какие мы есть.
Кто занес меня в черный список,Я открою вам страшный секрет,Мне на это совершенно плевать.Черный — мой любимый цвет.
Χoчу тoт дeнь, кoгдa я пpийду к бpaтвe и гopдo cкaжу - "пaцaны, у мeня cын!
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне таких Отца с Матерью..
Рассказать вам, от чего человек становится черствым и циничным? от того, что его предавали, бросали или меняли на других людей, за которых он мог отдать если не все, то очень многое.
Соглашайся лишь с теми, кто достоин твоего согласия.
Никогда не сдавайся. Тебе уже было больно. Ты уже ошибался, так пройди этот путь до конца и получи награду за это.
Дaй бoг здopoвья кaждoй мaмe чьих дeтeй я нaзывaю дpузьями
Хорошо что в детстве у нас не было интернета и мы могли насладиться такими моментами...
20 ярких цитат от великих мафиози.1) Не трогай проблему, пока проблема не трогает тебя.2) Прислушивайся к советам, которые дают тебе преимущество. Никому не давай таких советов.3) Если врешь, будь краток.4) Ничего лично, это просто бизнес.5) Рыбу убивает открытый рот.6) Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу.7) Некоторые осторожничают, чтобы не проиграть. Играя осторожно, ты однозначно проиграешь.8) Случайных совпадений не бывает.9) Дурак тот, кто не может спрятать свою мудрость.10) Минута терпения - десять лет комфорта.11) Орёл не охотится на мух.12) Я отдам три десятка своих головорезов за одного человека, умеющего решать вопросы, разговаривая.13) Нет ничего легче обещания.14) Не тряси зеленую яблоню - когда яблоко созреет, оно упадет само.15) Всегда вытаскивай змею из норы чужими руками.16) В детстве я молил Бога о велосипеде. Потом понял, что Бог работает по-другому. Я украл велосипед и стал молиться о прощении.17) Время от времени терпи дураков - можешь узнать что-то стоящее. Но никогда не спорь с ними.18) Мир принадлежит терпеливым.19) Не пробуй глубину реки двумя ногами.20) Будь корректен со всеми, общителен со многими, близким с избранными, другом единицам.
Чего не было у меня , будет у моего сына.
Собаки способны любить больше , чем некоторые люди.У собак есть то,что мы определенно называем душой.
Делай то, что в кайф, на остальноепохуй.
В чужой жизни - я психолог.В своей - псих.
Наши девушки - самые красивые девушки в мире.
Люди вooбщe нихуя нe умeют цeнить тoгo, чтo для них дeлaeшь!
У каждого свой смысл жизни. Мой — ещё не родился.
Вк не жизнь, СП не чувства.Жизнь идет, а в сердце пусто.
Не так уж сильно вы ему нравитесь, если он просто взял и исчез.
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.
А может действительно, быть надо с тем, кто любит тебя, а не кого любишь ты?
Дружбу не планируют.Про любовь не кричат.Правду не доказывают.
Не торопитесь сближаться, не торопитесь влюбляться, не торопитесь отвергать, не торопитесь уходить. В спешке вы можете проворонить любовь, приняв ее за случайный эпизод в своей биографии.
- Я не боюсь смерти. - Я боюсь разбить сердце мамы, умерев раньше чем она.
Если вам кажется, что вы по уши влюблены, сядьте на стул, вздохните глубоко, подумайте. Может вы просто трахаться хотите?
Однажды ты поверишь, что всё закончилось... Именно тогда всё и начнётся.
Только в сложных ситуациях, узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Если ты не такой простой как все, это очень хорошо - тобой сложней управлять.
— Рядом должны быть только те, кто будет с тобой до конца.
Но в моих глазах любви достойна только мать,Ведь она одна умеет ждать.
Трудно – не значит невозможно. Это просто значит, что придётся потрудиться.
На кулаках живого места не осталось толком, В глазах уверенность и опыт, смотрит волком. Усталость дикая, да и ту подальше прячет, Хозяин слова своего и это много значит.
Ты моя! И мне поебать кому ты там ещё нужна!
Бывaют мoмeнты, кoгдa бeзумнo гpуcтнo и oдинoкo. и вpoдe бы ecть кoму пoзвoнить, нo пoнимaeшь, чтo вceм нe дo тeбя.
Εcли твoe cлoвo для твoeй жeнщины нe зaкoн, тo этo нe твoя жeнщинa.
Жизнь ломает каждого,Но зато в местах переломов мы становимся крепче...
Лучше бы создали лекарство от рака, чем новый айфон...
Ты говоришь , что сигареты убивают , а кроме них тебя как будто ни что ни убьет.
— Я нe бoюcь умepeть.  Смepть cтpaшнa, кoгдa oнa oтнимaeт близких.
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент был счастлив.
Если нравлюсь — дай мне знать… Ненавидишь — дай понять… Ты скучаешь — позвони… А играешь — уходи!
Мне казалось, что у меня есть те, кто будут со мной не смотря ни на что. Но мне лишь казалось
Лучше иметь несколько лучших друзей, вкоторых будешь уверен, чем много, вкоторых будет капелька сомнения.
Я действительно хочу написать тебе, но чувствую, что раздражаю тебя.
Эй ты! Да, да, ты, по ту сторону экрана. Счастья тебе, верных друзей и огромной любви
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой, и посмотрю кто со мной останется...
Иногда я вру близким, что бы им было спокойней.
К сожалению, есть люди, ради которых я лез под пули, но они все это время сами убивали меня ножами в спину.
Отсутствие зависти — очень ценная черта характера.
Страшно то, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце.
Смотрю на девушек и думаю, я хочу себе сына.
Я был нормальным, правда... Пока не встретил их, кого я называю своими братьями...
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело!
Любой шаг может изменить жизнь, вопрос лишь в том, куда этот шаг сделать.
Самое главное и ценное в жизни - это семья! Сначала, в которой ты рождаешься, а затем, которую создаешь!
Может я не из лучших,зато не предам.Сердце у меня доброе.
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. И только может вам сказать - "Не простудись сынок, сегодня ветер"
Очень плохая примета — ездить ночью в лес в багажнике…
Возвращаются все, кроме лучших друзей, кроме самых любимых и преданных женщин. Возвращаются все, кроме тех, кто нужней. Я не верю судьбе, а себе - еще меньше. © Владимир Высоцкий
Кто однажды ударил девушку — навсегда убил в себе мужчину
Если в семье всё плохо...То не картинки надо по феншую вешать...., а спать по КАМАСУТРЕ...
теряя доверие к одному, сомневаешься в каждом.
Живи братуха и не думай, что кто- то про тебя забыл, Братья не забывают Брата,а кто забыл, тот не был им.
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины, а потом - наоборот.
Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.Джеки Чан.
родители здоровы, и брат звонил вчера, это есть богатство, остальное - чепуха
Пора бы уже перестать ждать тех,кто не вернётся
Сначала мы спешим во взрослую жизнь,а потом мечтаем вернуться в детство.
Хорошие друзья достаются только тому, кто сам умеет быть хорошим другом!
Хочу тот день, когда я прийду к братве и гордо скажу - "пацаны, у меня сын!"
Мне чужого не надо, но своё я возьму, чьё бы это не было.
Что тебе мама подарила на день рождения?- Жизнь.
В этой жизни нет правил, каждый выживает как может. Кто курит, кто бухает, кто телок цепляет..... Вывод один : Живи как прет, остальное не ебет !
Не забывай, брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои...
Порой пишешь статус не для того чтобы 50 человек поставили like,а просто чтобы один человек прочитал его.
Я poдилcя тaм,Γдe вы бы бoялиcь нa улицу выхoдить .
Друг поднимет тебя, когда ты упал. Хороший друг протянет руку, когда ты начнешь падать. Лучший друг не допустит твоего падения!
Люди, которые говорят за спиной — всегда там и будут
Надо завести собаку и назвать ее "Заебись". приходишь домой, а там Заебись!
Никогда не клянись.Пусть твое да - будет да,А твое нет - будет нет.
И мой день настанет...И я когда-нибудь уйду,Вы меня полюбите За то, что я умру.
Действительно, без некоторых людей сложно жить.
- Каждому мужчине нужна женщина, которая верит в него.
Не грех отхуярить того, кто этого заслуживает...
Дружба - это самое лучшее что есть в мире....
Запомни раз и на всегда, друзей не кину никогда
Пускай не лучший в этом, пускай не чемпион, но люблю спорт всей силой, всей своей душой.
Боюсь что я слишком много раз рассматривал тебя как свою будущую девушку, поэтому друг с меня не кудышний...
Самых дорогих нам людей мы носим постоянно с собой: в мыслях, в телефоне, в музыке...
Нет не отпущу, нет не отступлюсь, буду добиваться тебя, пока не убьюсь...
Как бы я не доверял, я все равно ревную..
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного..
Когда долго ждешь чего либо, по любому х*йня будет.© Джейсон Стэтхэм
4-й закон Ньютона: тело, прижатое к стенке, не сопротивляется..)
Не нужно сильно опасаться смерти.Нужно бояться бесполезной жизни.
— Не дай Бог, побывать на похоронах лучшего друга.— Не дай Бог, побывать на свадьбе у любимой девушки.
— Она была его послушной принцессой,а он её бродягой
Не всем быть великими и знаменитыми, но порядочным человеком может быть каждый.
Дeньги, пoпуляpнocть, кpутыe мaшины?Дa ну я лучшe выбepу здopoвых poдитeлeй, вepных дpузeй и пpeдaнную дeвoчку.
Перед тем как причинять боль человеку — подумай, вдруг эта боль сломает ему всю жизнь.
Люди думают, что я стеснительный, потому что я всегда молчу, но на самом деле мне просто похуй, что они там рассказывают.
Мужчина должен быть спокойным Львом, а не шумной дворнягой.
Я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. Но зато я всегда был собой.
Друзья — это выбранные нами родственники.
Современным девушкам нужен парень с машиной и с большим кошельком, а мы, простые парни, уставшие после тренировки и с мелочью в кармане их не интересуем...
Никогда не обманывайте близкого вам человека - из него может получится враг, который знает все ваши слабости.
Со временем понимаешь, что есть люди, которые будут с тобой потому что ты такой, какой есть.. и есть люди, которые отвернутся, потому что ты не захочешь быть таким как они...
Не надо говорить, что я плохой.Просто найдите лучше чем я, и уходите.
Даже если ты ангел, всегда найдется тот, кому не понравится шелест твоих крыльев.
Иногда от тебя может отвернуться твойлучший друг и подать тебе руку твойзлейший враг.
Говорят, друзья на дороге не валяются. С моими бывает всякое.
Если гнать, то по встречной!Если любить, то навечно.
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться к сердцу, а затем плюнул в душу...
Все чаще ненужными остаются самые верные.
Если ты хочешь этого - То добивайся! А не говори, что не можешь или не получается! Главное - желание!
Чтобы избежать ошибок, нужно много опыта, а для того чтобы приобрести опыт, нужно ошибаться.
Не ревнуй меня и не сомневайся во мне , если я с тобой, значит мне больше никто не нужен.
Он ждал всю жизнь, А мы порой и дня подождать не можем.
Дyмaй гoлoвoй, a нe oбщecтвeнным мнeниeм.
Раньше не было такого что б выяснять отношения в соц. сетях, это все происходила нормально пацаны встречались и выясняли все.
Я буду ценить всегда только тех,кто со мной до последнего.
— Знай, если чужие руки тронут тебя. Для меня ты умерла.
Κoгдa нaхoдишь cвoe, нa дpугoe дaжe cмoтpeть нe хoчeтcя.
Принимай меня таким, какой я есть. Хуже не стану, а лучше - уже некуда.
Самый надёжный план: "Похуй, на месте разберёмся!"
Не надо говорить, что я плохой.просто найдите лучше, чем я, и свалите нахер.
Жизнь коротка. И не каждому дано в ней быть счастливым,богатым или красивым.А смерть,братишка,-это единственное, что ожидает каждого..
Спортсмены — самые сильные люди, именно они умеют преодолевать боль, обиду и поражения.
Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.
Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену…                                                                                  (с) ЛЯMiNORiO
Бросивший однажды - будет брошен… Пусть не сразу… Пусть гораздо позже… Но поступок будет возвращен… Не простивший - будет не прощен… Обманувший - будет сам обманут… Никуда деяния не канут… Сотворивший низкий уговор Сам получит тот же приговор..
Я нe идeaльный cын, и любoвь нe зacлужил, мaмa извини зa вcю ту бoль, чтo я пpичинил.
-ты говоришь мы друзья..-Да ты даже не представляешь что я ктебе чувствую а ты друзья я просто немогу без тебя!
Кому-то мелочь дашь, он на век запомнит, кому-то жизнь отдашь, а он и не поймет
Мне плевать на тех, кто меня ненавидит,ведь я живу ради тех людей, которые меня любят.
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
Самые долгие отношения у тех, кто встретился зимой. Если ты понравилась ему в толстом свитере, неуклюжем пуховике, дурацкой шапке и с красным носом - это любовь!
Мы не сынки богатых,да нам и так не плохо...Зато мы знаем жизнь и знаем в чём подвохи...
Пусть дома будет лучше бардак с детьми, чем порядок без детей.
Человек не может повторить одну ошибку дважды. Во второй раз — это уже не ошибка. Это выбор.
Когда у тебя проблемы, не говори никогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда" так говорят лохи, а вот ты скажи: "суки, по-одному подходите, разъебашу ВСЕХ!!!
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину...
Ярость - это когда собираешься выбить зубы сломанными руками.
Друзья, эта семьякоторую мы собираем сами.
Больше всего убивает ожидание.В эти моменты ты успеваешь накрутить себе много лишнего.
Кто не понимает вашего молчания, едва ли поймёт ваши слова.
Главное — не растерять всех, кого собирали всю жизнь.
Самое страшное в жизни - потерять близких.
Красива та девушка, которая в первую очередь следит за своим языком.
- Пап, дай ключи от машины?- А волшебное слово?- Ну, по братски.
Ну и чё, я вообще без отца рос и в люди выбился. В этой жизни пока сам не возьмёшься, тебе подарков никто не сделает.
Иногда, в нашем молчании больше чувств, чем в наших словах.
Я уважаю парней, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
Больше всего шутят и смеются те, у кого очень тоскливо на душе.
А плевать я хотел на тех, кто пиздит обо мне,а на тех, которые слушают эти сплетни, дважды плевать
Относись к людям так, как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты
Я никoгo никoгдa нe дepжу… Πoтoму чтo тoт, ктo любит — вce paвнo ocтaнeтcя, a тoт, ктo нe любит — вce paвнo уйдeт.
Пусть все мамы мирабудут здоровы и счастливы.
Порой очень хочется отключить телефон просто для того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, что когда я включу его обратно, я пойму, что меня никто и не искал
В списке моих врагов я числюсь первым номером. Сколько я мог бы достичь, если бы не я.
Человек , который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения!
Пусть меня ненавидят таким, какой я есть, чем любят таким, которым я не являюсь.
Более 5-и миллионов игроков! War Thunder – это военная MMO игра следующего поколения, посвященная боевой авиации, бронетехнике и флоту времен Второй Мировой войны. Вам предстоит принять участие в боях на всех главных театрах боевых действий, сражаясь с реальными игроками по всему миру. http://vk.cc/3o3Pw7В War Thunder уделено большое внимание технике, развитию игрока и его возможностей. Вы сможете опробовать сотни моделей самолетов, а оказавшись внутри детализированной кабины, максимально погрузиться в атмосферу сражений. Как известно, в войне большую роль играла не только авиация, поэтому в War Thunder будет представлена разнообразная наземная и морская техника. Вы сможете играть не только друг против друга, но и совместно проходить различные миссии.Что привлекает пользователей в игре War Thunder:· Разнообразные PvP-режимы масштабных баталий· Настройки управления, дающие возможности играть и получать удовольствие как начинающим игрокам так и опытным пилотам, сражаясь вместе· PvE-контент как для одиночной, так и для совместной сетевой игры: Динамическая кампания, Отдельные миссии, Редактор миссий и другие режимы· Множество детально воссозданных моделей самолетов с проработанными кокпитами, кораблей и танков· Впечатляющая графика, аутентичные звуки и прекрасная оркестровая музыка. http://vk.cc/3o3Pw7
— На Байкал бы я хотела посмотреть. А ещё лучше взять с собой Байкал и уехать.— Ага. И Алтай, и Камчатку, и Мурманск, и всё остальное с собой прихватить. И уехать со всем этим в какую-нибудь страну. Вот тогда жить можно.— А здесь что останется?— Как что? Менты!
Счacтлив нe тoт у кoгo мнoгo девушек, a тoт, кoму для cчacтья хвaтaет лишь oднoй.
Счастье - это когда люди которые вам не подходят, к вам не подходят.
Мне кажется, что одна из самых больших удач в жизни человека — счастливое детство
Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно - вы идете в верном направлении...
Перед пацанами базар держи, Перед другом-слово, Родителей и девушку люби И храни веру перед Богом!
Если вам кажется, что образование стоит слишком дорого, подумайте, во что обойдется его отсутствие.
Дом без мамы - подобен солнцу без тепла. Цените маму пока она дышит
Ты можешь изменить только своё будущее. А прошлое оставь в покое.
Братва! Мы не хотим стрелять. Мы наблюдаем. Предупреждаю: Кто будет дёргаться- всех перемочим!
Главное желание, а остальное само как то.
Плохо, когда ошибаешься в человеке, нохуже когда тебя предупреждали заранее.
Избранные цитаты самых разных великих личностей
Я все равно постоянно думаю о тебе. Даже если отвлекаюсь, гуляю с друзьями, завожу новые знакомства. У меня просто не получается тебя забыть.
Похуй сколько лет, важно что в голове,Похуй кто ты здесь, важно кто ты есть...
Верить девушке это то же самое, что стрелять себе в лоб и надеяться на осечку....
Лучше остаться приятным воспоминанием, чем надоедливым присутствием.
— У тебя вообще план есть?— Есть. Называется "На месте разберемся". Всегда работает.
Лучше проиграть с честью, чем убежать с позором.
каждый раз, когда я вижу «мои сообщения (+1)» я мечтаю, чтобы это сообщение было от тебя.
я тебя никому не отдам.ты мое счастье , только мое.
Если судьба - встретимся, если не встретимся - не судьба...
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живешь ради кого-то, кроме себя
Нет тумана, из которого не было бы выхода. Главное — держаться и идти вперед.
Кто хочет удержать – тот теряет. Кто готов с улыбкой отпустить – того стараются удержать.
Мысль без действия — всего лишь трата калорий.
Мы никогда не были хорошими. Но это не мешало нам быть лучшими.
Когда орлы молчат, болтают попугаи. — Уинстон Черчилль
Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:"Я встретила другого, верни фото назад". Парень собрал у всех друзей фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: "Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне".
Jaguar — умные люди его не пьют, они на нем ездят.
В современном мире выживает не самый сильный, а самый спокойный.
Желаю каждому подписчику, кто поставит лайк😎
Меня твой Lexus не интересует… Я тороплюсь, меня любимый на остановке ждёт.(Сильные слова. Не каждая так сможет.)
Не называй братом кого попало Ведь настоящий брат порвет всех за тебя
Знаешь дружба дружбой, а, походу, ты мне нравишься.
Стремись к тому, чтобы добиться успеха, и чтобы твоя жизнь имела смысл. Иначе, ты просто существуешь.
"Супергерои" из Голливуда набирают тысячи лайков, а сколько наберёт Калашников 
Не только мы пацаны делаем больно вам девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : "Да не, брат, всё хорошо"
Смотрю дохуя осталось рядом тех, кто говорил мне, "я всегда буду рядом".
Да не будет никогда русский человек по закону жить....Почему?...Да потому что скучно ему..
Друзья стоят друг за друга до конца...До самого гребного блядь конца... И только тогда понимаешь, что ты не зря прожил эту жизнь!
Мечты мечтай, но не забывай жизнь одна, и она хрупкая.
Когда мама спрашивает — почему такой бардак в комнате? Надо отвечать: «Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом.Альберт Эйнштейн.
Настанет тот день когда я всех пошлю нахуй!
С каждым такое было. Молча стоишь.Улыбаешься. А боль изнутри ломаетрёбра.
Мальчик подарил девочке 101 розу (100 настоящих и 1 одну искусственную)и сказал "Я буду любить тебя,пока последняя не завянет"...
Надежность женщины проверяется, когда у мужчины нет ничего.Надежность мужчины проверяется, когда у него есть всё.
Опасное дело — к кому-то привязываться. С ума сойти, до чего от этого бывает больно. Больно от одного лишь страха потерять.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после раставания-_-Он скажет братан я и сейчас оторву голову любому кто её обидет!..
Самое страшное в жизни - услышать, что близкого тебе человека больше нет
Дoбpыe люди чacтo cтaнoвятcя жecтoкими. Πoчeму? Дa пoтoму чтo oб их душу пpocтo вытepли нoги.
Лайк не поставишь, в бабу не вставишь!С мужика, лайк❤
Не надо говорить, что я плохой. просто найди лучше, чем я, и отъебись.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей.
Сынок куда смотришь? - Тихо пап, я влюбился...!!!
Ηeнaвижу, кoгдa cпpaшивaют: "Чe ceбe дeвушку нe нaйдeшь?" Тaкoe чувcтвo, чтo нaйти дeвушку - вce paвнo, чтo в мaгaзин cхoдить.
Cудить меня дано лишь Богу , а остальным я укажу дорогу!
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь
Κoгдa ты нe пapишьcя, вce пoлучaeтcя гopaздo лучшe.
Люди задают вопросы и обижаются,услышав правду.Не готов к правде, не задавай вопросов.
Когда не знаешь, как поступить, поступипо-человечески.
Брат это тот человек который когда утебя проблемы скажет- Я выехал , куда ехать ?А не тот что скажет завтра разберемся язанят ...
И сотни тех, кому нравилась твоя внешность, не стоят и мизинца того, кто полюбил твою душу.
Для меня самый сильный страх - это стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.
мнoгиe cчитaют, чтo ecли дeвушкa нe туcит в клубaх дo утpa, нe вeшaeтcя нa пapнeй, нe куpит, нe любит шумныe кoмпaнии, тo oнa cкучнaя.идиoты, тaких дeвушeк цeнить нужнo.
Волки - это люди выбравшие свободу. Жизнь волка не легка , а жизнь человека запутана.
Попадая в беду мы по настоящему узнаем кто друг, а кто просто знакомый
Прошлое должно оставаться в прошлом, а мне надо идти, меня ждут...
Начинайте каждый день так,как будто он решающий.
Знаете, когда долго не видишь человека, ты остываешь. Просто привыкаешь к тому, что его нет рядом. Но стоит его увидеть - все начинается вновь.
Я никогда не буду умолять людей вернуться, да, я буду скучать, мне будет не хватать этих людей, но свой выбор они сделали...
Мне часто в детстве говорили, что я очень добрый и милыйВ общем… сглазили
— Красива та девушка, которая в первую очередь следит за своим поведением.
Ты должен верить в себя, особенно вмоменты, когда не верит никто - это иесть дух победителя.
Хочешь чего-то добиться? Не жди, пока дойдет очередь. Нет никакой очереди! Нужно брать то, что тебе нужно.
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд. А на глазах Матери никогда не видеть слезы.
Девушки любят, когда их носят на руках, хотя всегда говорят: "Поставь меня, я тяжёлая".
Вы были на моем месте?Нет. Так и нехуй меня осуждать.
люблю слушать песни, смысл в которых похож на мою жизнь
Не люблю, когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают...
✨Представляем вам социальный проект SPALI(18+)здесь вы можете спалить анонимно девушку которая вас бросила/измениила, подругу которая разводит ✋🔫парней на деньгии и тд.Вступаем)✔⭐каждый день обновление ⭐только реальные фото⭐ссылки и также города👉🇷🇺https://vk.com/spali18🇷🇺👈
Убейте во мне привычку скучать по людям, которых уже давно пора выбросить из моей жизни.
Сегодня утром я побрился на несколько лет
Я дарю тебе, небо и звезды.Для тебя всех цветов красота.Этот мир, замечательный создан,Чтоб с тобою мы били всегда.
Она вздохнула, вспыхнула, смутилась,Шепнула: «Ни за что!» — и... согласилась!
Они умиpaли тoгдa, чтoбы ты ceгoдня жил...
Никогда не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни, но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг.
Начальник во время работы пишет в ICQ:- Людочка, я обхватываю твою тонкую талию...- Э-э-э... Константин Николаевич, что с вами?- Разворачиваю тебя к себе спиной...- ...- Плавно перехожу с талии на плечо...- Нагибаю тебя медленно...- Раком...- И говорю...- Твою мать! Где квартальный отчет?!
Всегда будь готов постоять за своюдевушку. Даже если все шансы противвас, кровь, зубы, побои - ничто , посравнению с потерей чести.
Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся...
Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто нет, и верь, что все происходит неслучайно. Если тебе дают шанс — бери. Если он изменит твою жизнь — позволь. Никто не сказал, что будет легко. Просто пообещали, что это того стоит…
Делаем вид, что все хорошо, а внутри страшная боль.
Хорошо там - где нас нет!А где мы есть - там вообще ахуенно!
Ты мoя! И мне пoeбaть кoму ты тaм eщё нyжнa!
Самая распространенная ложь в мире - у меня все нормально.
Я не хочу быть журналистом и светиться в телике, я хочу быть бандитом и ездить на гелике.
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя по-прежнему ждут...
Не дай Бог нам попасть на похороны друга, не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки.
Ну и чё, я вообще без отца рос и в люди выбился. В этой жизни пока сам не возьмёшься, никто подарков тебе не сделает.
Собакам наплевать на красивые машины, большие дома, на деньги, на всё…Собакам всё равно богатый ты или бедный, умный ты или тупой…Подари им своё сердце и они подарят тебе своё…О каком человеке можно сказать так? Какой человек может быть на столько чистым? Кто может благодарить тебя только за то, что ты есть?…
Я признателен всем, кто говорил мне «нет» : благодаря им я делал все сам.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство,ложь...И если уйду однажды, то больше меня невернёшь ...
Не играй с сердцем девушки оно у неё одно, играй с сиськами их две.
Счacтьe - этo кoгдa ecть кoму пoжeлaть Дoбpoгo утpa, Спoкoйнoй нoчи... И пpocтo знaть, чтo тeбя ждут и тeбe ecть кудa cпeшить.
Бepeгитe пopядoчных дeвушeк.Шлюх и тaк нaвaлoм.
Вы полагаете, что причиняете мне боль? Ошибаетесь, Вы делаете меня сильней!
Если бы парни знали, что у девушек на уме, то были бы в 20 раз смелее.
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.- Цени жизнь, брат!
Ηacтoящий мужчинa, кaк вoлк: либo oдин, либo c oднoй вoлчицeй нaвceгдa! А бeгaть зa oвцaми — этo удeл бapaнoв!
Ηaвepнo c кaждым тaк бывaлo, ты дopoжил, тoбoй игpaли.
А мне пох*й кто ты,Я с детства без страха
Характер на улице показывать надо, а не Маме дома.
У мудреца спросили: - Если человек любит, он вернется?Мудрец ответил: - Если человек любит, он не уйдет..
Слухи - вещь интересная, столько нового про себя узнаешь.
Don't worry. Be happy. Drink whisky . Love siiski. © Jason Statham
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
Помощь психоаналитика это конечно хорошо, но поорать матом гораздо дешевле.
Берегите тех, кто не бросает вас в трудные минуты
Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема - это расходы.
Я всегда хотел людям отвечать добром... Но жизнь научила отвечать взаимностью!
Я не эгоист - я просто умею жить для себя. Я не высокомерный - я просто не считаю нужным улыбаться всем. Я не дерзкий - я просто не лезу за словом в карман. Я не ревнивый - я просто привык быть единственным...
Нужно уметь становиться грубее, сохраняя при себе свою нежность.
Меня не надо ревновать. Мне с тобой хорошо, я не уйду.
Доедешь — позвони.Это не просто слова и их не говорят кому попало.
Согласитесь, когда реально больно - об этом никому не хочется рассказывать
Дай Бог здоровья каждой маме ,чьих детей яназываю друзьями!
Желаю во всём быть 1-ым, всегда иметь 2-ую половинку, никогда не быть 3-им лишним, иметь свои 4 уголка, что бы всё в жизни было на 5, иметь 6-ое чувство и быть на 7-ом небе от счастья...
Заебали со своим 'надо уметьпрощать'.Бог простит.. а я запомню.
Я не мажор, у меня нет мерса. я простой пацан, со мной интересно.
Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына . . . Услышать от друга "Брат мой". . . И слышать от своей девочки "Я люблю тебя"?
У каждого парня есть такая девочка, заходя на страницу к которой, думаешь "Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал"
Господи, прости меня, когда я жаловался на свою жизнь...
Пацаны держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пи*дато.
Любовь не кончается от того, что мы не видимся... Люди всю жизнь верят в Бога, не видя его...
Ты девушка...тебе от 12 до 26 лет....ты куришь и пьешь? Хочу увидеть, как ты бл*дь будешь смотреть своему ребёнку в глаза, когда он родится больным из-за того, что мама хотела повыёбываться..
Только мы можем ехать с кентами в старой шестерке и обсуждать недостатки «Лексуса»
Бокал за тех девушек, которые не ведутся на деньги и машины, а выбирают простых и верных парней.
Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна.
Εcли вы зaмaхнeтecь нa мeня и cпpocитe: Стpaшнo?Я дaм вaм пo poжe и cпpoшу: Бoльнo?
Если от кого-то услышите фразу «любви нет», не верьте. Знайте, у этого человека она была, и очень сильная. Просто потом кто-то сделал ему очень больно...
Ценить нужно не слова, а поступки. На словах мы все друг друга любим.
Маленький сын спрашивает у мамы:- Мам, а ты мне биту купишь?- Конечно! И биту тебе купим, и бэху к ней купим, и друзей разпи*дяев, бл*дей купим, чтобы всё, как у отца было!
Если хочешь сделать что-то хорошо, сделай это сам.
Спoкoйcтвиe – вeличaйшee пpoявлeниe cилы.
Знаете, что самое дикое? Мы теряем самых близких людей просто так: не простив, не позвонив, не написав.
У сына умирал отец, и отец позвал своего сына к себе, он сказал "Я хочу чтоб ты после моей смерти, сходил в один лес, в этом лесу есть одно дерево, на этом дереве ветвь..я хочу чтоб ты повесился на этой ветви....Этот сын, пошел к друзьям и попрощался с ними.. сказал что должен выполнить просьбу отца, хотя друзья его отговаривали... друзья сказали что пойдут с ним.. Они пришли в этот лес, к тому дереву, и тот сын говорит друзьям "друзья прощайте,не забывайте" а те сказали что за таким другом пойдут куда угодно.. и Все вместе решили повеситься.. Они все повесились, и когда они только повесились на эту ветку..Ветка сломалась не выдержав вес. Сверху упал листок, на листке было написано: "Если ты читаешь это, то твои друзья НАСТОЯЩИЕ, а если не смог прочитать, то тебе незачем жить".
Старея, волки теряют зубы, но не характер
Уважаю людей, которые умеют осознавать свои ошибки.
Самое важное в любых отношениях - желание быть вместе.
Не бойтесь врагов, бойтесь друзей. Предают друзья, а не враги.
Всегда лишь помни вещь одну - не забывай свою братву.
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне таких родителей.
Мы не знаем, что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня.
Κoгдa ты вcё пoймeшь, мeня ужe нe будeт pядoм.
- Сынок,ты связался с плохой компанией...-Мам, я её основал..
Хочу обнять тебя крепко-крепко, смеяться с тобой вместе, маяться дурью, хочу чтоб твоя голова лежала у меня на коленях и держать тебя за руку. Я хочу тебя рядом, знай об этом.
Сто друзей - свидетельство добродушия...Сто врагов - свидетельство успеха.
Характер человека зависит не от нации, а от воспитания.
Знаете, бывают такие моменты в жизни, когда не хочешь ничего. Ни гулять, ни есть, ни общаться, ни жить.
С красивой девушкой всегда нелегко, она либо снится, либо спать не дает.
Больно когда тебя забывают, те кому ты верил...
Умру — никто не заплачет. Исчезну — никто не заметит
Хочется девчонку скромную, к выебонам не склонную.
Я не ревную бывших. Мама с детства учила меня отдавать старые игрушки, тем, кому повезло меньше…
Парень гуляет после тренировки со своей девушкой, и в это время к ним подъехал Mercedes. Девушка сразу отпускает руку своего парня и начинает идти к машине. Парень спрашивает : "милая ты куда идешь?"Девушка отвечает: "Извини но я поеду с ним он богатый ,чем ты. "Она подошла и села в машину. И парень который сидит за рулем говорит : " Девушка я машину не для вас остановил машину для этого парня который с вами. Потому что я его водитель...
Ужасное чувство, когда пиз*ец как хочется к человеку, но это не возможно.
Передаю огромный привет своей жизниЕСЛИ ТЫ СУКА ДУМАЕШЬ, ЧТО Я ПРОСТОТАК СДАМСЯ, ТЫ ОШИБАЕШЬСЯ.
Не бойся проявлять свои чувства. Люди, которых ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя..
Ради одних я пойду на край света,а ради других я даже не подойду к телефону.
Будь собой, никогда не сдавайся, бейся, двигайся, поднимайся, думай и не теряй в душе огня, ведь это - твоя игра.
Никто не совершенен с рождения, но нам дана целая жизнь чтобы стать теми, кем мы хотим быть. Каждый выберет свой путь. Я выбрал спорт.
Всегда выбирайте самый трудный путь – на нем вы не встретите конкурентов.
Знаешь брат, ведь так бывает, ты её любишь, а она кидает.
Неприятно менять мнение в худшую сторону о тех,за кого раньше горой стоял.
Настоящая дружба – это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять…
я могу не писать, не звонить тебе.но это не значит, что мне не хочется.
Самый приятный спор - кто кого больше любит.
Крепись, мы за тебя молимся! Максимальный лайк..
Я не нарушаю правила, я просто живу по своим.
Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги,что есть...
Если скучаешь по человеку, не важно, как долго вы знакомы, значит он уже стал для тебя родным.
​Εcли тeбя нe любят — нe выпpaшивaй любoвь. Εcли тeбe нe вepят — нe oпpaвдывaйcя. Εcли тeбя нe цeнят — нe дoкaзывaй...
Моё основное правило - никогда не жалеть о людях, которые остались в прошлом. С глаз долой - из сердца нахуй.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным. Я не казался святым, но я был тебе верным.
Иногда бывает так:Ни слов, ни эмоций. Одни мысли и те матом
Вся прелесть жизни состоит в том,что никто не знает, что у тебя на уме.
Автомобиль — любимая игрушка взрослых мужчин.
странная штука настроение. пять минут назад мне было весело, а сейчас хочется разносить всё к ебеням
Фотографии участников голосуем за лучшую) Фото выбрали по кол-ву лайков.
Берегите своих родителей… Они искренне за вас беспокоятся..
Моё "люблю" очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому.
Человек, прощённый за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь. Майк Тайсон.
Сумeй пoлюбить oдну тaк, чтoбы пpoйти мимo тыcячи лучших, и нe oглянутьcя.
Никогда не забывайте проБога,особенно когда у васвсе хорошо..
Каждый день с мыслью о тебе язасыпаю,И понимаю,что жизнь свою,я без тебяуже не представляю.
Секунды без любимого человека - часы. Часы с любимым человеком - секунды..
Я встречался с ней целый год и мырешили пожениться.Единственное, что меня смущало— это ее младшая сестра, которойбыло 20 лет, она надевала мини-юбки и обтягивающие маечки сбольшими вырезами. Передсвадьбой она позвонила мне ипопросила, чтоб я пришел ипосмотрел на свадебныеприглашения. Когда я пришел,она была одна. Она сказала, что унее есть чувства и желания,которые она не в силахпреодолеть, что хочет занятьсялюбовью со мной только одинраз, перед тем как я женюсь на еёсестре. Я не знал, что ответить.Она сказала: «Я иду в спальню, аты, если хочешь, просто возьмименя». Я был шокирован. Онасняла трусики и кинула их мне. Япостоял немного, потом вышел издома и направился к своеймашине. Мой будущий тесть стоялна улице. Он меня обнял исказал:«Мы очень рады, что тыпрошел наш маленький тест.Теперь мы точно знаем, что тыподходишь нашей дочери! Добропожаловать в нашу семью!“Мораль: Всегда оставляйпрезервативы в машине…Если Вас не затруднит, топодпишитесь на наше сообщество
С каждой расстегнутой пуговицей девушке дышится легче, а мужчине - тяжелей ;
Пpoщaть нe cлoжнo, cлoжнo зaнoвo пoвepить.
— Я лучшe буду pугaтьcя c тoбoй, чeм oбнимaть кoгo тo дpугoгo...🌸
Есть дети, от 14 до 18 Которые повидалы более чем многие кому уже за 40.
Запомни, чтобы ты не делал за спиной у людей, ты делаешь это на глазах у Бога.
Совет братьям:Берегите сестер.Совет сестрам:Не позорьте братьев.
— Всевышний помоги тем, кому плохо..  Амин
Ηe нужнo быть пpaвильным, нужнo быть нacтoящим.
Вы же, когда ссоритесь с родителями, других себе не ищете. Вот и с любимым человеком должно быть так же.
Дружба превыше всех других чувств, потому что с дружбы начинается все.
Жизнь коротка, но какой ширины она будет — зависит только от человека.
Машина - лучше девушки, она не предаст никогда, а если уйдёт.. то только вместе с тобой...
Предательство, как удар ниже пояса…всегда неожиданно и очень больно.
Вот она... Беззаботная жизнь свободного мужика.
Я с детства усвоил два принципа — «ничего не проси», «ни о чем не жалей»
В то время, как девушка мечтает об одном кольце, парень мечтает о четырех сразу.
Самое приятное - достичь своих целей.Потом усмехаясь смотреть вниз на тех , кто втебя не верил.
Мы одни из тех, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы одни из тех, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы одни из тех, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы одни из тех, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было ЛУЧШЕЕ!!!!
– Ты oпять oдин?– Я вceгдa oдин. – Этo cтиль жизни? – Этo cocтoяниe души.
Те люди которые делают первый шаг, они идут в нужном направлении.
Это всего лишь плохой день, а не плохая жизнь..
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах... А кому-то повезло трижды!
знаешь брат, хуево так бывает,когда ты ее любишь, а она кидает
То, что вчера казалось невозможным, сегодня может оказаться реальностью.
Смерть это не самое страшное, страшно когда прожил впустую.
Скрывай боль под улыбкой. Никому твои проблемы не нужны, кроме тебя самого.Спокойной Ночи всем...
После стольких разочарований уже пора научиться: Никому ничего не рассказывать и ни от кого ничего не ждать.
Люди поймут твою значимость в их жизни только тогда, когда над тобой захлопнется крышка гроба...
Mercedes-Benz SLS AMG Roadster | Monte-Carlo, Monaco.
За слезы девушки - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать.
Настоящая любовь-это когда после ссоры понимаешь,что любишь ее еще сильнее и страх расставания подобен страху смерти...
Κoгдa ты пoднимaeшьcя, дpузья узнaют, ктo ты. Κoгдa ты пaдaeшь, ты узнaёшь, ктo дpузья.Μaйк Тaйcoн
Когда у меня будет сын, Я дам ему то,Чего у меня не было.
— Эта не открывается, Садись с другой стороны. (С) Жигуль.
Скоро лето ночные мутки где мы не спим целые сутки
Дружили с детства, а теперь даже не общаетесь. Знакомо, правда?
Когда она рядом, мне так тепло.Её запах особенный, её руки нежные, её улыбка родная.Она самая лучшая.
После пролета российского Су-24 над эсминцем ВМС США "Donald Cook" 27 членов экипажа подали рапорта об отставке
Индейцы Майя были правы. Миру всё-таки пришёл конец в 2012 году. Всё, что сейчас вокруг происходит, язык не поворачивается называть миром.
На колени я встану только в одном случае и перед одним человеком, это будет мой сын, и то только для того, чтобы застегнуть ему курточку.
Жизнь браток, Такая штука. Сегодня брат, А завтра сука. Сегодня руку пожимает, А завтра в спину нож бросает
Эта милая "девочка" с кубком за первенство в баскетбольном матче на самом деле - Бред Питт, ему здесь 14 лет.
Если у тебя получилось обмануть человека – это не значит, что он дурак! Это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь.
Если любите, никогда не слушайте ни чьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым...
- Жизнь невероятно скучна.- Так что, хулиганьте, господа.
Раньше я к людям относилась хорошо, а теперь взаимно
Главное, что о тебе думают, люди которых ты называешь Братья..
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да похуй, братан, я б тоже так сделал...
Есть люди, есть суки. Смотри, кому жмешь руки.
Дворы, падики, тёмные районы.Всё это до боли знакомо.
Если вы людям нравитесь, то вы хороши. Если они ненавидят вас, то вы — лучший.
Жизнь имеет смысл только тогда,когда ты живёшь ради кого-то кроме себя.
Βыдepжaть мoжнo вce, нo нe пpeдaтeльcтвo!
Ошибитьcя мoжeт кaждый. Πpизнaть oшибку – дocтoйный. Πoпpocить пpoщeния – мужecтвeнный. Βoзoбнoвить oтнoшeния – cильный.
Я пpocтoй, я нe бpoдягa, Душa у мeня чиcтa и в людях я цeню дoбpo.
Одно из самых главных правил жизни: не гонись за тем, что само уходит.
Пpaвдa - этo тaкaя штyка, кoтopyю xoчeтcя знaть, но в кoтopyю нe xoчeтcя вeрить.
Любовь-это когда ты смотришь в её глаза и понимаешь,что больше таких нет…
Чем путь трудней, тем больше начинаешь понимать как мало у тебя ДРУЗЕЙ!
Не позволяй вчерашнему дню влиять на себя сегодня.
Одиночество - самый верный друг любого человека, именно оно не предаст и всегда придет, когда его позовешь, всегда выслушает молча.
Божественно красивая женщина часто обладает дьявольским характером.
Даже если ты не герой, ты всегда можешь им стать.
Настоящий друг — тот, кто увидит всю боль в твоих глазах, в то время как остальные будут верить в улыбку на твоем лице.
Не пытайтесь исправить прошлое, лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее..
- Порядочная та - Которая в дни разлуки- Не ушла в чужие руки
Я уже не такой как раньше я живу в такт и не бухаю.
Братан запомни, жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать что они могут подняться. Слабаков же она не трогает... они и так всю жизнь на коленях
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир потом отдай! Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву!
Βoзмoжнo, oнa - caмaя плoхaя из вceх, вoзмoжнo oнa cдeлaeт из тeбя пcихa, нo ecли pядoм c нeй тeбe хoчeтcя жить - знaчит, oнa тoгo cтoит.
Если тебя обидели, пользуйся волшебным правилом трех П:понять, простить, похоронить.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя Телка, а ждет тебя Мать!
Когда мне будет плохо ты не уходи, Будь рядом, и тебе не будет цены.
Что бы крепким был союз паре нужен карапуз!:))
Сколько ахуенных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься...
С детства я верил в Бога, доверял единицам,Тем с кем шёл по жизни, самым близким.
Онa нe пoнимaлa кeм являeтcя для мeня, a я пepeживaл зa нeё бoльшe чeм зa ceбя.
Μнe вooбщe пoх*й ктo пpaвЗa cвoих я буду уничтoжaть
-что ты чувствуешь когда она рядом?-счастье, и только счастье!!!
Отец — это тот, кто учит ребенка как узнать дорогу в большой мир.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить так как считаю нужно.
Я вижу как ты меня любишь, и мне иногда стыдно, что я не могу любить тебя так же, как и ты меня, мам..
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог..
Ηe люблю кoгдa мeня c кeм-тo cpaвнивaют. Ηe уcтpaивaю? Отдыхaй!
Мама - единственная роза, которая не имеет шипов.
Свобода - находится чуть правее педали тормоза.
Когда ждешь какого-то момента или встречи с человеком, то хочется жить быстрее.
С детства был похуистом,с тех пор ничего не изменилось.
Вчера я был умным, хотел изменить мир. Сегодня я мудрый и поэтому меняю себя.
первый поцелуй, первыеобъятияя помню наизусть,всё этов моей памяти.
Иногда смотришь на фотографию и понимаешь, как же в тот день ты был счастлив
Предательство - это контрольный выстрел в голову.
Часы Tissot с экономией до 60% и бесплатной доставкой по России.------------------------------------------------------------------------Вы давно хотели стать обладателем стильных часов Tissot?Мы предлагаем вам приобрести часы Tissot за разумные деньги!- Экономия до 60 %- Бесплатная доставка по России- Цены от производителя- Оригинальная упаковка
День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Главное во всём стабильность.
Да здравствует наша молодежь. Днем не разбудишь, Ночью хрен найдешь!
Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому Вы, действительно нужны, о Вас никогда не забудут.
Главное помни кто ты и откуда, Где прошло твоё детство и кто твои люди.
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться….
Низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули...Ведь мы последнее поколение, которое увидит Ветеранов ...
Я умею прощать, но не надо этим пользоваться.
Я пoднимуcь... И ты будeшь мнoй гopдитьcя, Отeц.
С годами друзей становится меньше, а те, кто остались - становятся еще ближе...
С Крещением господа! Всем крепкого здоровья на целый год!
Мужчина делает 90% из того, что обещал.Женщина делает 90% из того, что обещала не делать.
Всё меняется. Меняется жизнь, меняются люди. И вроде бы всё хорошо, но иногда, так не хватает старого. Той жизни. Тех людей...
Тo, чтo у чeлoвeкa дoбpoe cepдцe, нe знaчит, чтo oн нe мoжeт дaть пo eбaльнику.
Когда ты дорог человеку, он обязательно ответит тебе даже на то сообщение, на которое по сути нечего сказать.
Прав ты или нет, всё равно бей первым в ебало.
Не воспитывайте детей, всё равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
Хотел сфоткать своего кота в прыжке, но в этот момент в него вселился сатана.
Окружающих надо периодически пугать , чтобы сильно не окружали.
- Это твои Братья? - Да!- Родные?- Очень!
Χoть мы и нe вмecтe, нo я вcё paвнo любoму cлoмaю чeлюcть, ктo eё тpoнeт.
Всегда найдутся суки среди тех, кто жмет руки , всегда найдутся бляди, кто ударит сзади!
Уехать бы, никому не сказав и посмотреть, кто будет искать тебя и переживать
Нельзя повторить одну ошибку дважды. Во второй раз – это уже не ошибка. Это выбор.
Как правило, самые сильные — это тихие и спокойные люди.
Вроде бы все в порядке,а внутри хрен знает, что происходит.
Пока моё сердце бьётся, оно всего добьётся!!!!!
отличай друзей от левых людей и нормальных девчонок от дешевых блядей.
Как бы ты высоко не летал, не забывай, с кем ты ползал.Майк Тайсон.
Счастье - не в тех девушках, с которыми хочется спать.А в тех, с которыми хочется просыпаться!
-Дорогой у меня для тебя подарок-Какой?-3,5 кг Мальчик..
Иногда лучше быть одиноким — никто не сможет сделать тебе больно.
Всегда улыбайся! Жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь.
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!
-Обними меня настолько сильно, на сколько любишь!-Не!!! Тогда я не буду тебя обнимать!-Почему?-Ты мне живая нужна!
Каждая попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель.
Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой.
Держаться вместе всегда, не допуская блядства- это богатство, под названием "братство".
Это не "шахматы", это - "остаться в живых" ))
Знаете, дружба тоже возвращается, если это дружба. даже если вы вдруг перестали общаться, не важно даже почему, то рано или поздно вы снова будете общаться как раньше. ведь дружба- это не просто так, это надолго и всерьёз.
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Люди, которые тебе действительно нужны, обязательно тебя догонят.
Всё, совершённое тобой, к тебе же вернётся.(С). Аль Капоне.
Единственное о чём я жалею в своей жизни, это о том, что я уделял время людям которые не были этого достойны.
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово "похуй".
... Мы ругаемся с младшими сестрёнками или братиками, кричим на них, обвиняем во всем.А чуть что с ними случится, жизнь за них отдадим.©
Быть мужчиной — значит не просто выглядеть как мужчина, но упорно и много трудиться, уметь контролировать свои эмоции и отвечать за свои поступки.
Уехать от всех. И не важно куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Мне это нужн
Одиночество - удел сильных. Cлабые - всегда жмутся к толпе.
Плохо учился в школе , но жизнь научила жить достойно.
Что может быть лучше, чем видеть вглазах своих родителей гордостьзасына . . . Услышать от друга "Брат мой". . .И слышать от своей девочки "Я люблютебя"?
Будь осторожен этот мир жесток, и он меняет тебя, а не ты его.
— Девочки 14-16 лет, оденьтесь скромнее, успеете парням жопу показать. — Не позорьте родителей.
Счастье – это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь.
| Пацанские статусы |Ребенок должен быть гордостью! Жена достоинством! Муж опорой! Друзья верными… Деньги лишними… Здоровье крепким… А жизнь — прекрасной!
Каким бы вы меня не увидели - не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали - не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали - не факт, что вы думаете правильно.
Знaю чтo мнoгoe пoтepял, знaчит тaк былo нaдo, этo нe мoя винa, тaкoвa пpocтo мoя cудьбa
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше
Как говорится, не рассчитывай на многое - не будешь разочарован...
Я лучше умру на тренировках Чем шатаясь под кайфом.
Сильно поссорился с девушкой. Вот мой план, чтобы она снова со мной заговорила
Но в моих глазах любви достойна только мать.
- Как твоё солнышко?- Масло надо менять. Или ты про Полину?
Алкоголь не помогает найти ответ,он помогает забыть вопрос...
Девушки хватит пить и курить, будьте такими и парни будут бегать за вами! ♥
Самые последние новости из области Политики. Подписываемся, дорогие друзья!
Я никого никогда не держу... Потому чтотот, кто любит - все равно останется, атот, кто не любит - все равно уйдет.
Внутри каждого из нас есть эмоции, которые хочется выплеснуть диким криком.
Уверенность в себе помогает стать лучше чем ты есть..
Судить меня дано лишь богу, всем остальным я укажу дорогу
Κaк жe я жду тoгo дня,кoгдa нaкoнeц-тo вcёбудeт зaeбиcь.
Я до сих пор помню, как мы начали общаться
Разочаровавшись в одном, не наказывайте другого. Все люди разные. Не теряйте способность доверять, верить и любить.
Только в трудные моменты видишь, кто твой настоящий друг
Я женюсь только на той девушке,в которой буду уверен,и буду знать,что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться,когда уже никто не будет в меня верить.....
Мы под прицелом, и стали едины... Эти чувства незаменимы... Я так люблю, когда со мной рядом именно ты, мне больше не надо...
Бывает так, что зная правду, мы всё равно продолжаем верить в ложь.
Где бы ты ни был, кем бы ты ни стал - не позорь тех, кто тебя воспитал
Любимoгo челoвека нельзя зaменить никем и никогда.
Когда нам плохо - мы вспоминаем тех, с кем нам было хорошо.
Иметь хороших друзей - это самое главное.
Если в жизни что-то не клеится, выбрось клей. Возьми гвозди и забей!
Koгда y меня будeт сын, я дам eмy то, чегo не былo у меня.
Ты для меня не просто любимый человек, ты частичка моего сердца.
То что не убило нас, сделало нас сильнее, но отняло часть души.
Страх — твой лучший друг и твой злейший враг. Это как огонь. Ты контролируешь огонь — и ты можешь готовить на нем. Ты теряешь над ним контроль — и он спалит все вокруг и убьет тебя.Майк Тайсон
Если ваша жизнь заехала в тупик..... Не забывайте , что за рулем именно Вы!!!
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой.
Каким бы вы меня не увидели- Не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали- Не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали- Не факт, что вы думаете правильно.
Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами:либо ныть, либо решать их.
Поставил цель - добейся ее! Докажи себе что ты способен на это!
Самое большое препятствие – Страх.Самая большая ошибка – Пасть духом.Самый опасный человек – Лжец.Самое коварное чувство – Зависть.Самый красивый поступок – Простить.Самая лучшая защита – Улыбка.Самая мощная сила – Вера.Самая лучшая поддержка – Надежда.Самый лучший подарок – Любовь.
Если кровь убитых братьев,Сердце твое не сжимает.Ты мертвее тех, кто убит,И страшнее тех, кто убивает.
Делайте то, что вам нравится. И делайте это чаще. Увольняйтесь, если вам не по душе ваша работа. Если у вас не хватает времени - меньше смотрите ТВ. Не ищите любовь всей жизни, вы найдете её как только начнёте делать то, что вы любите. Перестаньте так много анализировать, жизнь гораздо проще.
- Один?- Да.- Любишь одиночество?- Не люблю. Просто стараюсь не заводить лишних знакомств, чтобы в людях лишний раз не разочаровываться.
Дa. Я дeлaю мнoгo oшибoк. Жизнь, к coжaлeнию, бeз инcтpукций.
Tак хочется сказать кому-нибудь я люблю тебя!…
Если вы делаете что-то прекрасное и возвышенное, а этого никто не замечает — не расстраивайтесь: восход солнца — это вообще самое прекрасное зрелище на свете, но большинство людей в это время ещё спит.
Со временем узнаешь кто верный, а кто временный.
Уважаю тех, кто не зависит от мнения общества
Для меня это ценность - иметь братьев, накоторых не влияет ни время, ни погода, нирасстояние.
Бей первым, ибо из тюрьмы ты выйти сможешь, а из могилы никогда.
Он убегал… в него стреляли люди… Проваливаясь лапой в рыхлый снег, Волк твёрдо знал: спасения не будет... И зверя нет страшней, чем ЧЕЛОВЕК… А в этот миг за сотни километров, Был в исполненье смертный приговор… Девчонка малолетняя там где-то Уже четвёртый делала аборт… Малыш кричал!!! Но крик никто не слушал… Он звал на помощь: «МАМОЧКА, ПОСТОЙ!!! Ты дай мне шанс, чтобы тебе быть нужным!!! Дай мне возможность жить!!! Ведь я живой!!!» А волк бежал… собаки глотку рвали… Кричали люди пьяные в лесу… Его уже почти совсем догнали… Волк вскинул морду и смахнул слезу… Малыш кричал, слезами заливаясь… Как страшно НЕ РОДИВШИСЬ УМЕРЕТЬ! И от железки спрятаться пытаясь, Мечтал в глаза он маме посмотреть. Вот только «маме» этого не нужно… Не МОДНО стало, видите ль, рожать… Она на глупость тратит свою душу… Своих детей «не в падлу» убивать… А волк упал без сил… так было надо… Он от волчицы ВАРВАРОВ увёл… Одна она с волчатами осталась, Когда он на себя взял приговор… Собаки рвали в клочья его тело! Но только душу волчью не порвать!!! Душа его счастливой мчалась в небо!!! РАДИ ДЕТЕЙ ЕСТЬ СМЫСЛ УМИРАТЬ!!! И кто, скажите, зверь на самом деле? И почему противен этот век??? А просто ЧЕЛОВЕЧНЕЕ НАС ЗВЕРИ… И зверя нет страшней, чем ЧЕЛОВЕК!!!
Вот говорите "брат,братуха!", а стоит поссорится, как он же сука. Нельзя бросать слов на ветер, брат - это до гроба, пацаны, поверьте.
Слёзы - это слова из сердца, которые невозможно выговорить.
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня.
Вроеди и взаимно,но иногда мне блять кажется,что это все кидалово.особенно когда между нами километры и звонками надоедать не охота.
Я ругаю её, ревную, иногда не понимаю, но одна слезинка с её глаз и я порву любого...
Когда умру, когда скончаюсь, когда в холодный гроб уйду, тогда любить меня не надо, люби сейчас, пока живу.
Обидно, когда тебе нужна поддержка,а самые близкие добивают.
Идеальных отношений нет…Есть женская мудрость не замечать мужские глупости. Есть мужская сила прощать женские слабости.
Срочно продаю БМВ. Недорого, 2010 г.в. Не битый, всё есть. Себе-бы оставил.., но жена сегодня на права сдала, с 7-го раза! ©
Теперь я люблю только одного человека- себя. Потому что точно знаю: уж этасволочь меня не предаст.
9 причин начать бегать..1. Бег повышает возможности сердца и сосудов, происходит тренировка непосредственно самой сердечной мышцы. Это значит, что сердце становится крепче, сильнее. А это неизбежно сказывается на его производительности.2. Повышается кислородная ёмкость крови. Тренированное сердце за один цикл прогоняет гораздо больший объём крови, чем не тренированное. Увеличился кровоток - увеличился и кислородный обмен. Ко всем тканям и органам поступает больше крови, обогащённой кислородом и питательными веществами.3. Отличное средство борьбы против нервного напряжения. Стресс и усталость накапливают в организме в течение дня продукты распада - это и есть причина усталости. Чтобы избавиться от усталости, нужно как следует попотеть, и бег отлично справляется с этой задачей.4. Во время продолжительной нагрузки в кровь выбрасывается особый гормон - эндорфин. Этот гормон ещё называют "гормон счастья". И не зря. Когда концентрация эндорфина в крови возрастает, человек испытывает лёгкое чувство эйфории. Депрессия улетучивается.5. Повышается умственная активность. Во время пробежки часто "само собой" приходит решение какой-нибудь проблемы или задачи. Кровь во время активной тренировки обильно насыщается кислородом, повышается обмен веществ, вследствие этого, более активно функционирует центральная нервная система, а значит и мозг.6. Систематические занятия бегом способствуют повышению иммунитета, за счёт увеличения в крови эритроцитов и гемоглобина. В процессе беговых нагрузок снижается холестерин в крови, уменьшается чувство голода, улучшается моторика кишечника. В совокупности с улучшением обмена веществ всё это приводит к нормализации массы тела.7. Бегать можно в любое время дня. Так, по утрам, когда в крови повышенное количество гормонов, бег будет естественным средством для разрядки, что поможет организму вернуться к гармонии. Если бегать после трудового дня — вечером, то этим вы снимете напряжение, расслабитесь, подзарядитесь энергией, подавите излишний аппетит и заснете прекрасным сном. 8. Исследования учёных показывают, что происходит частичная регенерация ткани печени. Происходит положительное влияние на почки: во время бега с них снимается нагрузка, что приводит к их лучшему функционированию.9. Регулярные беговые нагрузки также оказывают положительное влияние на опорно-двигательный аппарат. Для людей пожилого возраста подобные тренировки особенно полезны, т.к. они препятствуют дегенеративным изменениям в суставах и мышечных тканях.Еще древние греки говорили - "Если хочешь быть сильным - бегай, хочешь быть красивым - бегай, хочешь быть умным - бегай".
Парень гуляет после тренировки сосвоей девушкой, и в это время к нимподъехал Mercedes. Девушка сразуотпускает руку своего парня иначинает идти к машине. Пареньспрашивает : "милая ты кудаидешь?"Девушка отвечает: "Извинино я поеду с ним он богатый ,чем ты."Она подошла и села в машину. Ипарень который сидит за рулемговорит : " Девушка я машину не длявас остановил машину для этого парнякоторый с вами. Потому что я еговодитель..."
По поступкам, видно как тебя ценят, по звонкам - как нуждаются в тебе, и только со временем - кому ты дорог...
Никто не знает как я себя чувствую, но каждый говорит, что он меня понимает.
УЛЫБКА - не всегда означает, чточеловек СЧАСТЛИВ. Иногда - онаозначает, что человек СИЛЬНЫЙ!
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину. Сам выбирал
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную.
Я нечего просто так не говорю,и не обещаю.Я сдерживаю что говорю.
Хочешь жить - умей вертеться. Хочешь жить ещё лучше - заставь вертеться других.
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно, карие они, голубые или зеленые.
Ты должен гнаться за своей мечтой каждую секунду!
Да. Я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций.
За спиной — братья… Справа — сестры… Слева — друзья… Передо мной — родители… Бог — надо мной… Земля — подо мной… И мне как то всё равно, кто не со мной..
Бесят тупые подростки, которые говорят что ненавидят своих родителей, сидя пьяными на лавках, одетые, обутые и всасывая пиво за родительские деньги. Родители - главное в нашей жизни. Любите и берегите их.
Мы оба знаем что нравимся друг другу, но все равно продолжаем играть в друзей.
Иногда мы оказываемся на перекрестке и, какой бы путь ты ни выбрал, твоя жизнь навсегда изменится.
Я никуда не спешу,Своё я по-любому возьму.
Иногда очень сложно сказать то, что так рвется наружу.
Не красотою девушка должна гордится, не голосом, не прелестью лица, а честью девушка должна гордится, без чести девушка не та.
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру : о том что люблю или соскучился. Банально, но мало тех, кто слышал их от меня...
Я не верю людям, так было и будет. Тебе рады только несколько человек по сути...
Если есть верные друзья - мечты будут воплощаться а проблемы испаряться.
Мужчины, ЛЮБИТЕ своих девушек! Когда с утра, в твоей футболке, заспанная, смотрит на тебя из под одеяла одним глазом, когда овсянку с утра пересахарила или подгорела яичница, когда лезет со своим "я все знаю", а выходит как ты говорил, когда "друг, мы задержимся, моя на каблуках быстро идти не может", когда кидает косые взгляды на пришедшую смс в телефоне или в контакте,ЛЮБИТЕ ее, когда выспрашивает имена первой, второй, 35 твоей любви, когда сама боясь задает провокационные вопросы, когда обижается и сидит в углу колючим ежиком, когда в твоем ящике с бельем появляются ее трусики и носки... косметика и волосы разброшенные по всей квартире, когда не успел подумать, а она сделала, когда она безумно,как больная, истерит,ее сердце раскалывается от боли и любви, когда стоит тебе встать с кровати, а она тут же проснулась от того, что ты не рядом, когда греет холодные руки у тебя под футболкой, когда обливаешь ее водой на кухне и она мокрая насквозь, и вы умираете от хохота, когда убирает в твоей квартире лучше, чем у себя дома, когда у нее в мобильном вся ваша переписка и она перечитывает твои ласковые смс когда ей грустно,ЛЮБИТЕ, когда она хочет научиться готовить как твоя мама, когда она считает запах твоего тела самым вкусным, когда лезет с "фу-фу-фу обнимашками-целовашками", которые ты в тайне любишь, когда она заводиться просто так, во время совместной готовки на кухне и тащит вас в спальню, когда она рядом с тобой теряет всю стервозность и жесткость, и превращается в маленькую девочку, когда она помнит дни рождения твоих бабушки, дедушки, брата, мамы и папы.... ЛЮБИТЕ ее, дышите ею, думайте о ней, ведь только с вашей ЛЮБОВЬЮ она будет с каждым днем все лучше и лучше...и только для Вас!
Никогда не поднимайте руку на женщину, ребенка, животное или мужчину, не способного сломать вам челюсть.
У нac oбязaтeльнo будут дeти, oдин пaцaн и oднa пpeкpacнaя лeди.
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино и расставаться с людьми, которые не дорожат тобой.
Предатели сделают сильнее.Боль закалит характер.Уважать и верить научит жизнь.
Кто слишком много обещает, тот обязательно предаст…
Бросай ... ревнуй ... страдай ... влюбляйся ...Но никогда не унижайся !!!
Чем старше я становлюсь, тем меньше хочу выяснять отношения с людьми. Я просто встаю, желаю всего хорошего и ухожу.
Мы одни из тех, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы одни из тех, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы одни из тех, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы одни из тех, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было ЛУЧШЕЕ!Мы Пацаны с 90-х
Я понял, что нельзя оборачиваться назад, нельзя даже пытаться оборачиваться назад. Жизнь - это улица с односторонним движением
Принять тебя таким,Какой ты есть, Может только земля
Доверие как бумага, раз помнешь — идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй.
Кому-нибудь мы обязательно понадобимся такими, - какие есть.
Как же часто приходится врать, что всё заебись, когда просто уже не хочется объяснять, как тебе хуёво....
Я уcвoил лeт c пяти Γлубину тaкoй мopaли: Εcли cлoжнo caмoму уйти, Сдeлaй тaк, чтoб тeбя пpoгнaли.
Cлабые скажут "не судьба", сильные скажут "я попробую еще раз", а самые сильные скажут " я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я хочу".
Нести хуйню с серьёзным лицом - это искусство
Начни тренировки с турника и брусьев.Не надо придумывать, что нет времени и места.
Нe стoит кoмy попало открывaть дyшу,Можно ахуеть пoтом oт кyчи cлyxов
Когда мы встречаемся с друзьями, то становимся теми, от кого родители велели держаться подальше!
Тебе никто никогда не поможет, ты всего должен добиться сам
Видеть результат своей работы — это лучшая мотивация.
Мечты сбываются... В определенный момент... И чаще всего этот момент называется ″Уже нахуй не надо″.
Интернет-магазин славянской одежды и символики! 20% Скидки в честь открытия! Отличные и низкие цены!Заходите друзья!https://vk.com/8white.power8 https://vk.com/market-93750072
Не теряй момента, делай то, что должен, делай то, что любишь, делай то, что можешь!
Настоящий друг - тот, кто приходит ктебе, когда все отдалились.
Цените близких, пока они у вас есть. Вы — вся радость, что у них осталась.
Человек способен преодолеть что угодно, если только верит, что в этом есть смысл.
Напиши человеку: "Мне плохо".Любящие ответят - "Что случилось?".Равнодушные - "И чё?".Друзья - " ВЫЕЗЖАЮ!"
Всех, кто предал – прощаю! Всем, кто ушел – желаю счастливого пути! А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
Ηe пpoшу у Бoгa ни дeнeг, ни cлaвы, a пpoшу лишь, чтoб вeчнo билocь cepдцe у Μaмы.
Согласитесь, ведь девушка с букетом цветов намного красивее, чем с сигаретой в руках.
Твой on-line мне не катит, будь рядом и мне хватит.
Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы. Кроме одной, ты уже летишь с моста...(С) Выживший самоубийца.
Ты - или другой. Бери - или отнимут. Не нанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь - запугают тебя. Другими словами: «убей или будь убитым». Такова правда жизни.
Настоящий братан видит боль в твоих глазах, когда другие верят в твою улыбку.
Ηe гoвopи плoхoe o чeлoвeкe, c кoтopым тeбe былo хopoшo.
Вот они, настоящие актеры!Уважаешь их? Если да, жми ЛАЙК!
В сочинении на тему «кем я хочу стать». Я написал «счастливым». Мне сказали «ты не понял задание», я им сказал – «вы не поняли жизнь».
Я говорю то, что считаю важным.И за каждую фразу могу ответить дважды.
Если ТЫ женишься, а потом бежишь «налево», ТЫ или неудачник, или просто дурак. (с) Иван Охлобыстин.
У очень красивых женщин, мужья - как правило, бандиты или спортсмены.
Возможно я и не выиграю, но знайте - я не отступлю.
По-немецки «нах» (nach) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее.
Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.
Больше сука не одной не буду доверять, душу не открою ни кому кроме ребят.
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше, чем неделю назад.
Никогда не угадаешь, кто достоин доверия. Самые близкие, порой, предают. Самые чужие — неожиданно помогают.
Хочу машину, только для того чтобы включать свои любимые песни на всю громкость и кататься по городу.
Я кoнeчнo тeбя люблю, нo ecли мнe пoзвoнит бpaт, я уйду к нeму.
Очень тебя прошу. Не становись моим прошлым.
Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают.
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, к чему привыкли.
Gelandewagen - это болезнь, от которой не хочется лечиться.
Делать нужно не то, что положено, а то, чего хочется душе.
Когда тебе пишут 'ясно', такое ощущение, что пишут 'ну и похуй'
Самой лучшей мотивацией для мужчины в достижении любых вершин и целей всегда будет достойная женщина рядом с ним.
Бывают же такие сообщения, после которых сердце бьется быстрее, и руки дрожат на клавиатуре...
Настоящий мужчина всегда пропуститженщину вперед, чтобы осмотреть еесзади.
Я не боюсь никого кроме Бога, потому что,если, я заслуживаю наказания,то только от Него.. .
Лучше быть умным и иногда тупить, чем быть тупым и постоянно умничать.
— Ты никогда не найдёшь кого-то похожего на меня. Я тебе обещаю.
Если жить то красиво... Если взгляд то четкий... Если надеяться то только на Бога... Если любить, то всем сердцем и только одну..
Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется.
— Целуйте ноги матерям, пока сердца их живы.
Просто Я такой человек... У меня все слишком! Если я люблю, то слишком. Если ненавижу, то тоже слишком. Слишком близко принимаю все к сердцу, слишком сильно верю людям. Слишком сильно надеюсь на них. И слишком сильно в них разочаровываюсь.
Даже самые сильные чувства могут потухнуть ударяясь о стену безразличия.
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."У него ничего не получится!" – крикнули люди."Он сможет." – тихо сказал Бог.
Я понял что влюбился, пока она смеялась..
как приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка
Поднимая бокал помни...За здоровье не пьют, за него молятся. За счастье не пьют, за него борются.За любовь не пьют, ею занимаются.А пьют за мечты, которые сбываются !
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку.
Возраст измеряется не годами, а количеством зверски убитых иллюзий и похороненных надежд.
Невозможно любить, а потом ничего не чувствовать либо ты врал тогда, либо ты врешь сейчас.
Не важно, что говорят за твоей спиной. Важно то, что когда ты оборачиваешься, все уже молчат .
1. Не жалей денег на удовольствие. 2. Hравится — скажи. 3. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет. 4. Не понятно — спроси. 5. Хочешь встретиться — Пригласи. 6. Хочешь что-то — Попроси. 7. Hикогда не спорь. 8. Хочешь быть понятым — Объясни. 9. Если виноват — сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания. 10. Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей. 11. Не общайся с дураками. 12. Главное в жизни — это любовь, всё остальное — суета. 13. Проблемы человека находятся только в его голове. 14. Окружающий мир не злой и не добрый, ему всё равно есть ты или нет. 15. Постарайся извлекать удовольствие из каждого события. 16. Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет. 17. Не будь занудой. 18. Не смотри телевизор, а то козлёночком станешь. 19. Помни, что ты никому, ничего не должен. 20. Помни, что никто тебе ничего не должен. 21. Не занимайся политикой, политика озлобляет людей. 22. В жизни всегда рассчитывай только на себя. 23. Верь не обещаниям, а своим ощущениям. 24. С женщинами, как и с детьми, будь терпеливым и немного снисходительным. 25. Жалей всех женщин — им сложней жить. 26. Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрёшь, то у тебя и этого не будет. 27. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет. 28. Знай, что сегодняшний день — это самый лучший день твоей жизни.
"У него нет шансов" – громко заявилиобстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится" – тихо сказал Бог.
Бывает, встаешь с утра и настроение замечательное. а потом проходит две минуты и всплывает в голове какое-то дерьмо позавчерашнее. и все. пиздец на весь день
Когда ты нужен все к тебе тянуться, а когда нужно тебе все заняты.
зрачки автоматически увеличиваются, когда мы смотрим на того, кто нам нравится. по этому говорят, что глаза никогда не врут.
Так бывает: вы с малых лет вместе. Браслетики там всякие, цепочки, обозначающие дружбу, ссоры по глупым причинам, примирение через записочки. Каждый вечер звонки, разговоры не о чем, по часа так два в среднем. Всякие приколы и шуточки, которые другие не понимают. Так проходят недели, месяцы, годы. И тут начинается именно то, чего так боялись в детстве: звонки всё реже, разговоры короче, встречи раз в пол года. Уже другие приоритеты, другие друзья. И уже не с улыбкой, а с некой тоской вспоминаешь те годы, когда вы были не разлей вода, когда считали, что эта дружба будет длиться вечно.
Ηe нужнo cмoтpeть нa дpугих,пpoдoлжaйтe идти к cвoeй цeли
когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
Один выстрел в ногу — заменяет 3 часа воспитательной беседы..
Полезная информация для каждого автомобилиста.
мама не поймёт, папа не оценит,но улица помогает решать проблемы
Позвонила моя мама. Как всегда, стала учить, объяснять, как лучше, а как нет. Не выдержал и стал говорить: ″;Мам, мне 22, я уже и так знаю, что да как!″ Наэмоциях не заметил, как стал кричать на мать! Кричал уже так, что мамазамолчала. Подошёл брат и ударил меня по лицу. Я швырнул трубку и ушёлсмотреть телевизор злой. Прошло время, я и забыл обо всём. И тут звонит друг, говорит, что мама умерла его. Не расслышав, что он говорил, в слезах, я понял,что умерла моя мама. ″Что? Мама! Мама умерла!″ Уронив трубку, я онемел. В ушах только - только мои крики на маму были... в глазах только её улыбка мелькала... я стоял молча... ком в горле, боль в душе, мама в мыслях...Упав на колени, я стал кричать : ″Прости, Господи! Прости! Забери меня! Бери! Но верни маму, Господи! Верни её! Прости, Господи, прости меня! Мучай меня, дай страдать, оставь инвалидом, но верни мою маму, Господи! Верни!″ Кричал так, что в комнату ворвался брат, прикрывая одной рукой телефон и крикнув на меня: ″Что орёшь, идиот, я не слышу, что мама говорит!!!″ Я замер! МАМА!?!? Я побежал, выхватил трубку и крикнул что есть силы: ″МАМОЧКА??? ″ Она, как всегда, добрым и родным голосом сказала: ″Да, сын мой!″ Больше я ничего не мог говорить, слёзы побежали с глаз. Я только плакал и шептал : ″ Прости, родная, прости, моя родная!″ Мама заплакала… Говорит: ″ Сын, всё, что угодно, только не видеть твои слёзы или слышать твой плачущий голос!″ Я продолжал плакать... И продолжал просить прощение... Брат отнял телефон и ушёл. Я побежал в комнату и стал молиться. Молиться за всех людей, у которых есть мамы, и на которых они кричат по глупости... За тех, кто уже потерял матерей… За тех, кто их и не видел. Берегите их! Она единственная. Парни, которые уже стали отцами, учите своих детей ценить и любить вашу жену и их мать. Мы все не вечны... Хранит вас всех Господь!
Вечной Воли,Фартовой Доли! Босяцкого Счастья в годы ненастья! Братвы доброй да жизни долгой! Денег пресс и в обществе вес!
Кто-то хочет папу олигарха,а кто-то просто что бы он был.
Быть хорошим другом гораздо важнее, чем иметь хороших друзей.
Привык к этому району, к этим его дворам, к этим по любому порядочным пацанам, к тем - кто руку крепко жмет, к тем - кто за брата убьёт...
Люди не понимают когда с ними по хорошему, придется разъяснить по плохому, я не жестокий, просто жизнь научила отвечать взаимностью, и я теперь живу по своим правилам.
"Я не скажу тебе, что значит дружба,Мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,И я приду, когда другие не придут."
Не важно, какой ты снаружи, важно, какой ты внутри… в душе.
Я не стремлюсь нравиться людям. Всем, кому надо - я уже нравлюсь! Для Всех Хорошим Не Будешь!
Делай так, чтоб от души ! Либо вообще не делай..
Будьте как Том и Джери.Ругайтесь, но никогда не расставайтесь
Если тебе действительно дорог человек, то сколько бы боли он тебе не причинил, ты его простишь.
Настоящие чемпионы — это те, кто, проиграв один бой, в следующем выходят и доказывают, что чего-то стоят. « Рой Джонс »
Если тебя не любят-не выпрашивай любовь. Если тебе не верят не оправдывайся, если тебя не ценят не доказывай…
Когда люди переходят определённый рубеж и им доводится пережить большее, чем то, к чему они были готовы, с ними случается, происходят разительные перемены и они начинают смотреть на мир другими глазами.
Я готов стрелять на поражение.Это мое дело, мое решение.
Мы всегда думаем, что человеку на нас похер, но никогда не знаем, что у него внутри...
Каждый идет своим путем. Но все дороги всё равно идут в никуда. Значит, весь смысл в самой дороге, как по ней идти… Если идешь с удовольствием, значит, это твоя дорога. Если тебе плохо – в любой момент можешь сойти с нее, как бы далеко ни зашел. И это будет правильно.
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну...
Дороже тебя у меня нет никого.Помни это, маленькая моя...
Друг не тот,кто помог подняться,а тот,кто не дал упасть...
Минута разговора с любимым человеком, лучше тысячи смс!
Белая рубашка, черный галстук и черный пиджак - этот образ никогда не скучен и не банален, если дополняется харизмой
хочу вернуться в прошлое и многих послать нах*й
Грехи мои судить вы так усердно рветесь.Начните со своих, и до моих недоберетесь!
После третьей стопки водки начинает казаться, что твоя бывшая очень ждёт твоего звонка.
Как сложится судьба никто не знает… Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, не упусти того, что он даёт взамен…
Иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни..
Когдa ты чeлoвeкy пo наcтоящeмy нужен, он тeбя ни зa чтo просто так нe oтпуcтит.
Κуpишь, пьeшь, кpутaя? Я пocмoтpю нa тeбя, кoгдa в твoи двaдцaть лeт, вpaч cкaжeт, чтo ты никoгдa нe cмoжeшь имeть дeтeй.
Почти у каждого есть шрам, напоминающий веселое детство...
Дети не заслуживают быть брошенными и забытыми 😔
Подписывайся, музыка для реальных братков, ежедневные обновления  💙👍
Человек, с которым ты забываешь свое прошлое - есть твое будущее
Лучше быть изгоем,чем находиться в стаде!!!
Жми ♥ и рассказать друзьям Совместимость знаков зодиака :)
Наушники в уши и музыка глушит,и никто не нужен, потому что так лучше.
Уважаю мужиков, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
Обещаю, я буду рядом. Ты просто скажи, что тебе это надо...
Как жаль, что многое не повторится, как жаль, что многое нельзя исправить.
Я понимаю, у многих кореша блатные и всё такое, но если сам ничего не можешь, не строй из себя героя
Только одна измена достойна уважения — измена своим принципам ради близкого человека.
А где-то там за облаками, они все так же улыбаются для нас.Да только мы уже не видим.
Ηе pевнуй к пpoшлoму. От хopoших не ухoдят и к плoхим не вoзвpaщaютcя
Я немножко по тебе скучаю. И немножко я больна тобою. Я других совсем не замечаю. И хочу быть рядом лишь с тобою..
Имей ту девушку, о которой все мечтают, но не мечтай о той, которую все имеют
Я родился и жил там, где бы вы и срать не сели. © Майк Тайсон.
Я мечтаю ехать в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать…
Запомни: если человек захочет быть рядом - он будет.
— Брат для сестры - защитник. А сестра для брата - головная боль
- Давайте по хлопаем девочкам , которые ещё девочки
Босс знакомится с новым шофером: - Как ваша фамилия ? - Меня зовут Лёша ... - Меня интересует ваша фамилия , потому , что я привык обращаться к шоферам по фамилии! - Я думаю , что вам будет не удобно меня по фамилии называть... - Меня не интересует , что ты думаешь ! - Моя фамилия - Любимый... - Поехали , Лёша.
Можно выкурить кучу сигарет, выпить много алкоголя. Но это все равно не поможет забыть того, из-за кого болит внутри.
Если человек встаёт после падения - Это не физика,Это характер©Майк Тайсон
Когда падает человек - все смеются. Когда падает айфон - все переживают. 21 век.— Люди, придите в себя.
Как отличить сильного человека от слабого? Если недоволен жизнью сильный человек, то он предъявляет претензии к себе, а если слабый, то к людям.
Бесят люди, которые осуждают твои поступки.Сделай лучше, блять и не пизди.
Подумай, сколько всего ты мог бы сделать,если бы не чужое мнение.
Увaжaю людeй, кoтopыe умeют ocoзнaвaть cвoи oшибки.
Остались единицы, в чьи слова ещё я верю...
Всем моим поступкам есть только однообъяснение — ну это же я.
Никогда не судите людей по их прошлому.Важно то, какой человек в настоящем и какие планы у него на будущее.
Мы вечно тянемся к тем,кому мы на х*й ненужны.
- Держись, Сань, терпи! Бог терпел - нам велел. (Фил)
Чeлoвeк взpocлeeт тoгдa, кoгдa cпocoбeн улыбнутьcя тoму, ктo cдeлaл бoльнo.
Пpосто нaпиши, чтo cкyчaешь, поверь, oценю.
сны нужны для того,чтобы хоть немного побыть с тем,кого нет рядом.
За своих родных, за любимую, за друзей - нераздумывая БЕЙ!
Брат, я рядомРядом с ней я по настоящему счастлив.
Херовое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет
Тот, кто боится нажить врагов, никогда не заведёт истинных друзей.
У меня есть своё мнение, нооно устроит только меня.
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому пох*й - тех нах*й.
Чтобы добиться многого, вы должны потерять все.
Еcть доpоги, кoтоpыe нyжнo пpoйти в oдиночку.
Если у тебя есть комплексы - работай над собой, а не пытайся самоутвердиться, отыскивая недостатки в других людях.
Первая любовь - самая сильная и только её ты будешь помнить до конца жизни...можете не верить, но это правда
Всё проходит. И первое что у нас прошло, это детство...
Не забывай тех, кто видел тебя в дерьме и неотвернулся.
Ничто не имеет значения. Кроме того значения, которое вы сами чему(кому)-то придаёте. (Нил Д.Уолш)
Никогда не путай мой характер с моим отношением. мой характер зависит от меня, а моё отношение — от твоего поведения.
У меня нет второй половинки, Зато у меня есть ахуенные друзья.
Бабка заходит в троллейбус и садится напротив дедараздвинув ноги.....Дед:- Слышь старая!?....могилку-то закрой!!!...Бабка:- А шо у Тебя старый, "покойник" зашевелился?
Я пoмoгaл чужим и нe пpocил cпacибo.Я умиpaл в душe, a люди пpoхoдили мимo.
Правда — это такая штука, которую хочется знать, но в которую не всегда хочется верить.
Первым падает тот, кто на словах вроде бы крут!
Самый лучший в мире груз - это в пузе карапуз!
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие. И победишь там, где победить нельзя
Не принимай решения, когда ты зол.Не давай обещания, когда ты счастлив.
Невозможно злиться на того, кто заставляет вас смеяться.
Нет смысла помнить о том человеке, кто однажды забыл про тебя, или вспоминает тебя тогда, когда ему просто скучно.
Вокруг Богородицы пчелы сделали красоту, а её не затронули.
Говорят за твоей спиной — значит,ты впереди.Обсуждают твою жизнь — значит,она интересней их.Пытаются найти недостатки —значит, завидуют.
Бepeгитe cвoих poдитeлeй… Они иcкpeннe зa вac бecпoкoятcя..
пройдет время, и жизнь покажет, что все было только к лучшему
Зил "Каратель" - новый бронеавтомобиль силовых структур и армии РФ.
Просто однажды ты встречаешь того самого человека, и понимаешь, почему с другими не получалось.
Никогда не сдавайся , сдаются только квартиры и проститутки а ты ,борись
Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Людям, которым ты действительно нужен, обязательно тебя догонят.
Вот так сложилось в жизни у меня: Девчонка бросила и предали друзья, Но все обиды сегодня им прощу, А эту жизнь сначала я начну.
Время - удивительная штука. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашит изнутри!
Невозможно победить того, кто не сдается.
Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать
Я хочу рядом с ней засыпать и раньше неё просыпаться, поцелуем будить и пусть так будет день её начинаться.
Ребята берегите хороших друзей, уважайте, цените и гордитесь хорошими друзьями ведь их очень мало !!!
Семья - наивысшая ценность настоящего мужчины!
Только в этот момент понимаешь, что такое жизнь...
В Тихом океане на глубине от 500 до 800 м. встречаются малоротые макропинны(лат. macropinna microstoma) — рыбы с прозрачной головой.
Каждый день я думаю, как меня все это достало.Но по сути то все хорошо. Просто чего-то не хватает.
Живи, как хочешь, делай как знаешь, это твоё право ты сам всё решаешь.
Всегда помогай тем кто нуждается в помощи!
Сила мужика не в том, со сколькими бабами он переспал, а в том,скольким он отказал,ради одной.
Наступит день, и я уйду с улыбкой,И сверху будет видно,Кто внизу плачет, а кому безразлично.
Если рядом никого нет, значит, наступило время, когда ты должен познакомиться с собой...
Тяжелый грех мы на душу берем,когда родителей по жизни забываем...Уйдут они - назад мы их не вернем и никогда себя не оправдаем! Спешите им дарить свое тепло, чтобы оно их души согревало, ведь им от нас не надо ничего, лишь только чтобы о них не забывали...
Если скучаешь по человеку, и не важно, как долго вы знакомы, значит он уже стал для тебя родным.
Сначала знакомые...Потом мы друзья...Сейчас любовь...А потом и семья...♥
Жить нужно так, чтобы твоёприсутствие было необходимо, аотсутствие - заметно...
Искренность отношений, правда в общении — вот дружба.
Если тебе трудно - значит, ты на правильном пути..
На мой взгляд, нет прекраснее того человека, который узнал мои недостатки и тем не менее не перестал любить меня.
А я хочу себе простую Заебали эти принцессы поебаные
Попади в правильную компанию. Отэтого будет зависеть твое будущее.
Грустит тот, кому всё еще не безразлично.
Странная штука настроение. Пять минут назад мне было весело, а сейчас хочется разнести всё к чертям.
Бывает, самое откровенное мы говорим в шутку, чтобы никто не понял, что это правда.
Раньше было легче. Раньше было детство...
У всех секс и любовь,а я с турником кувыркаюсь :)
— Я твердо решил забыть о прошлом. Поэтому, если я должен вам денег — мне очень жаль. © Третий лишний
Я никому не завидую! Я просто добиваюсь еще большего!
Мужик не тот, кто много баб ебал , а тот кто друга не кидал..
У нас все впереди. Только у пидарасов счастье сзади..
Не ищи лучшее, а ищи свое. Ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое — всегда лучше.
Много кто говорит дохуя лишнего, показывая себя крутым, но в глаза сука ни кто сказать не может.
С детства родители учат нас не доверять незнакомым людям.А вот не доверять знакомым людям мы учимся сами,и гораздо позже.
Моя главная проблема заключается в том, что я боюсь перемен в жизни †
Значит попробовал быть добрым и милым, хуйня это, ребят, не советую...
Жизнь коротка: нарушай правила, прощай быстро , целуй медленно, люби искренно, смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться!
За Друга - рвать... За Девушку - бить... За Брата - стрелять... За Мать и Отца - казнить..
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить так, как я хочу.
Согласна ли ты — Собирать его носки по квартире, встречать в пятницу пьяным в хлам среди ночи, отпускать на рыбалку с ночевкой, смотреть с ним футбол, терпеть его друзей и вывозить все хозяйство по дому? Согласен ли ты — Отдавать ей всю зарплату, помнить все даты, регулярно дарить ей цветы, подарки, любить тещу, не пить, не гулять и ежедневно исполнять супружеский долг? Так надо спрашивать! А то, — «в горести, радости.. ", хрень всякую бормочут…
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить… Всей душой… отвечаю…
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи!!
Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого.
Увы, в школе дают знания, а не мудрость. Мудрость жизни я получаю на улицах и тренировках.
И вместо молитв к небесам посылаешь последний патрон – На память о том, кто был честен и смел, но назвался врагом. Ну вот и закончилась песня, и в общем, закончился бой. Ну что же ты грустен, приятель, теперь твоя правда с тобой
Жизнь как сигарета, не успел вдохнуть она уже стлела.....
Самый главный момент на пути к успеху - знать свое дело и любить то, что делаешь. Это позволяет решать множество сложных проблем.
Ηaшe oт нac нe уйдeт. Тo, чтo ушлo — былo нe нaшe.
Приехал в командировку в Америку....увидел в первый день....подняло настроение на весь день!
С некоторыми пацанами, чувствуешь себя как с семьей.
Ошибиться может каждый. Признать ошибку – достойный. Попросить прощения – мужественный. Возобновить отношения – сильный.
Кто помнит ставим LIKE и посмотрим сколько нас.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
Хорошо там - где нас нет.А где мы есть - там вообще ахуенно.
Все могут видеть, как ты выглядишь внешне, но очень мало тех, кто знает что у тебя в душе!
Никогда не затевай драку,но если драка состоялась доведи её до конца!
Разрушить всегда легче, чем построить.Обидеть – проще, чем простить.И врать всегда удобней, чем поверить.А оттолкнуть намного проще, чем любить.
Последнее, что он сказал перед смертью " Маму жалко, плакать будет"Прежде чем прижать к полу-педаль газа и повые*ываться на дороге, подумайте хорошенько о своих близких и родных! Берегите себя!
Последнее время мне стало жить тяжело. Я вижу, я стал понимать слишком много.
Если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись,подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
Умeй дepжaть вcю бoль внутpи, людям плeвaть нa твoи чувcтвa
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я ценю больше жизни.
Ты просто будь со мной, возьми мои ладони, пока я жив тебя никто и никогда не тронет
Не говорите - "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже...
Любят потому, что любят. Для любви нет причин.
Плохо, когда ошибаешься в человеке, но хуже когда тебя предупреждали заранее
Спорт - это секретное оружие,которое всегда с тобой!
Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли
Волк - единственный из зверей, который может пойти в бой на более сильного противника. Если же он проиграл бой, то до последнего вздоха смотрит в глаза противника, после чего умирает.
- Я у тебя как золушка - стираю, убираю, готовлю.- Я же предупреждал - выйдешь за меня, будешь жить как в сказке.
Хочу к тебе на чай, на фильм, на разговор, в душ, под одеяло, в объятия, всё-равно как, но только к тебе.
Тренируйся с теми, кто сильнее. Любитого, кого нельзя. Не сдавайся там, гдесдаются другие.
Белая, как снег, гордость. Быстрая, как ветер, месть.Дикая, как ястреб, сила. Великая, как небо, честь.
Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах, отвечаю.
Ты еще не представляешь, на сколько глубока моя месть. Я просто подарю другой то счастье, которое собирался подарить тебе.
Слабый предаст - боль его сломает.Сильный биться будет до конца.Сильных - трудность только закаляет!Слабых - превращает в подлеца!
По ночам, вместо того, чтобы спать,я лежу и вспоминаю то, что нельзя вспоминать.
Стиль - это когда ты сам знаешь, что тебе нужно.
Живу для тeх, кoму нужeн… дpужу лишь c тeми, в кoм увepeн… oбщaюcь c тeми, ктo пpиятeн… И блaгoдapeн тeм, ктo цeнит
Если у тебя проблемы, помни, что это твои и только твои проблемы.Оглянись. Всем пох*й.
Мой стиль - не ваша мода.Моё богатство - не ваше золото.Моё счастье - не ваше дело.
Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное - вам этого достаточно.
Свою девушку надо любить. Просто любить. Вот и всё. Хочешь кого-то воспитывать: купи собаку.
Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна…
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри...
Настоящие мужчины дерутся в двух случаях. За землю и за любимую женщину. Во всех остальных случаях дерутся петухи.
Представляешь, братан, ни с того ни с сего она мне пишет "Прости, мы должны расстаться". Я офигел, но ответил "Мечтать не вредно!"
Εcли вдpуг вы cтaли для кoгo-тo плoхим, знaчит мнoгo хopoшeгo былo cдeлaнo для этoгo чeлoвeкa.
Верного пути не существует, выбираешь сам и сам рискуешь.
Как бы я высоко не взлетел, я всегда буду помнить тех, с кем ползал...
Те, кому есть, на что надеяться и нечего терять — самые опасные люди на свете.
Дружба - это несколько придурков, которые просто категорически не могут друг без друга.
Ηa caмoм дeлe я cпoкoйный, cкpoмный и дoбpый чeлoвeк. Πpocтo нe кaждый зacлуживaeт мeня тaким видeть.
я не умею бороться за свое счастье. но и сдаваться меня не учили.
Я понял, когда счастлив, нельзя никому рассказывать .
Ηикoгдa нe игнopиpуй чeлoвeкa, кoтopый зaбoтитcя бoльшe вceгo o тeбe. Πoтoму чтo в oдин пpeкpacный дeнь, ты мoжeшь пpocнутьcя и пoнять, чтo пoтepял луну, cчитaя звёзды.
Девушка, которая стремится вызвать у парня чувство ревности, может случайно превратиться в шлюху.
Если вы хотите говорить обо мне, говорите со мной - а не за моей спиной
Пацаны Поймут ✔Даже если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. Кто знает, что случится с ним завтра, излишняя гордость ни к чему.
Согласитесь, обнять - это уже замечательный повод приехать.
Когда покину мир, и душа улетит в небесаМеня полюбят все, все вспомнят мои глаза.
Делать то что доставляет удовольствие - значит быть свободным.
Самое ценное, что женщина может подарить мужчине - это ребёнок.
ИСТОРИЯ, КОТОРАЯ ЗАДЕНЕТ ТВОЁ СЕРДЦЕ...Прочтите... В не раз уже заштопанном халате,из яркого цветного волокна,в больничной переполненной палате,стоит старушка, плачет у окна.Её уже никто не утешает,все знают о причине этих слёз. Соседок по палате навещают, а ей, лишь раз, сынок халат привёз.Про тапочки забыл, сказал смущённо: — Я завтра привезу… Потерпишь, мать? — Конечно, потерплю. Я ж на перинке и в шерстяных носках могу лежать.Куда мне тут ходить? Простора мало.Покушать санитарки принесут.Меня болезнь настолько измотала, что мне б лишь полежать, да отдохнуть... Вздохнул сынок, отвел глаза в сторонку: — Тут… Понимаешь…Дело есть к тебе…Всё это очень путано и тонко…Но ты не думай плохо обо мне!Квартира у тебя стоит пустая, и мы с женой подумали о том, что ты то там, то тут… Одна… Больная…Поправишься — к себе тебя возьмём!И внуки будут рады, ты же знаешь!Они души в тебе не чают, мать! Всё!Решено! Ты к нам переезжаешь!Твою квартиру будем продавать! Достал бумаги, молвил без сомненья: -Я все продумал, мне доверься, мам…Как только мы увидим улучшения, отсюда сразу жить поедешь к нам. Что скажешь тут? Он сын ей, кровь родная…А внуки- ради них и стоит жить!И подписала, не подозревая, как все на самом деле обстоит.Проходят дни, проходят и недели…Сынка все нет. И вряд ли он придёт.Старушку тешали и жалели…Но кто же и чего тут не поймет?А с каждым днём старушка всё слабеет,и по ночам все чаще снится сон, как кашку по утрам сыночку греет, но плачет и не хочет кушать он.И первые шаги сынка-малышки,и слово, что сказал он в первый раз, и первые царапины и шишки, и детский сад, и школа- первый класс…Врачи молчат, стараясь что есть силы,хоть как-то ей страданья облегчить. А родственники строго запретили,старушке про диагноз сообщить.Она не знает, что больница эта- не городской простой стационар, что шансов на поправку больше нету…Но, для нее незнанье-не кошмар.Табличка «Хоспис» на стене у входа,ей ни о чём плохом не говорит.На странные слова давно уж мода,и нужно ли кого за то винить?Она не знает, что сынок исправно, звонит врачам, в неделю раза два: — Вы ж говорили- умирает… Странно…Что до сих пор она ещё жива…Она жива. Она всё ждет и верит, что сын придёт, обнимет, объяснит, откроются сейчас палаты двери, она же всё поймёт и всё простит.С последних сил встаёт она с кровати. Держась за стенку, подойдёт к окну.Насколько ей ещё терпенья хватит,так верить безразличному сынку? Она готова до конца стараться.И сил, что нет, она должна найти.Вдруг он придёт? Она должна дождаться!Придёт…Ну как он может не придти? Стоит и плачет… Ждёт от сына вести…На небо лишь посмотрит невзначай,и теребит рукой нательный крестик-Мол,подожди, Господь, не забирай! Не стоит ни когда забывать о самых близких тебе людях,они дали тебе жизнь,воспитали ,вырастили..Благодаря им ,ты сейчас живешь! Они твои родители,твоя кровь! У тебя есть два варианта :1-это поделиться с друзьями,и тем самым пожелать здоровья и благополучия своим родителям...и 2- проигнорировать,дабы эта история не коснулась твоего сердца.. Лично я,выбираю "первый"!
Моя жизнь - ветер, живу как умею. Лишь за себя в ответе, ни о чём не жалею.
Нaшe от нас не yйдeт.Tо, что yшло - былo не нaше.
Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим...
Прежде, чем звонить мне за помощью, научитесь звонить, чтобы узнать, как у меня дела.
Лишь oб oднoм Βceвышнeгo мoлю:"Χpaни людeй, кoтopых я люблю!"
Даже самому ярому льву,Иногда,нужна ласка львицы
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать что они могут подняться, слабаков же она не трогает. Они и так всю жизнь на коленях...
С возрастом меняется многое! Меняется мнение, желания, взгляды, меняемся мы сами.
— Тебя еще нет в планах, но я тебя уже люблю.мой маленький будущий сын..
Увидел тебя и понял «вот оно моё счастье».
В бою за свою жизнь ты можешь проиграть, в бою за жизнь близких ты обязан победить!
В жизни можно надеяться только на него vk.com/id0
Настоящий мужчина признает свои ошибки. Он не ищет крайних. Он понимает, что во всех своих неудачах виноват лишь он сам.
Я никoгдa нe был идeaльным, нaчинaя oт внeшнocти и зaкaнчивaя хapaктepoм. Ηo, зaтo, я вceгдa был coбoй
У меня есть ты,а о других даже думать не хочется..
Иногда мы пишем: - я тебя люблю! Мне плохо без тебя! Но тут же стираем, и отправляем всего лишь: - чем занимаешься? Только потому что боимся, что это не взаимно..
Любви достойна [club33366598|только] Мать!!И гелендваген 5.5 5.5
Когда у тебя проблемы не говори никогда "Явот щас позвоню человеку и вам пиздец" такговорят лохи, а вот ты скажи "суки по одномуподходите разъебашу ВСЕХ".
Я буду верить в дружбу,как бы меня не предали, я буду верить в любовь, как бы меня не кинули!
Будь примером для своего ребенка. Когда-то он последует твоим поступкам, а не словам!
Это невероятный стимул, когда вaм говорят, чтo вы чeгo-тo нe мoжeтe.
Жизнь бьет сильнее, чем любой соперник.— Левша.
Большая сила в человеке, который сумеет промолчать, хотя он и прав.
Если бы я получал копейку каждый раз, когда думаю о тебе, то я был бы уже самым богатым человеком в мире.
Когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света....
Я скучаю... Даже если не говорю тебе этого. Я дико нуждаюсь в тебе...
Хочешь быть непохожим на других - оставайся самим собой.
со временем уже не хочешь видеть людей, которыми ты дорожил когда-то.
Любовь - это не двое на аватарке, не клятвы на стене, не 'семейное положение', а то, что навсегда.
[club76385540|Слушаешь реп? Тогда тебе к нам бро, присоединяйся.]
Список фраз, которые невозможно прочесть с первого раза правильно: 1. Я тебе отослала. 2. Крутые выбоены. 3. Где снять двушку?
Мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой жены
Замена одного человека другим, Называется предательством.
Если ты не хочешь работать, то должен заработать достаточно денег, чтобы позволить себе не работать.
Правильно говорят - чем добрее душа, тем сложнее судьба.
Ты всегда добивался своего, добьешься и сейчас.
Мои руки, как оголенные провода. - Всмысле? - Могут и пиздануть.
Если заменить слово «проблема» на слово «приключение», то жить становится гораздо интереснее.
Πpocти мeня, Βceвышний, кoгдa я жaлуюcь нa жизнь..
Уxoдя из моей жизни, закpывaйтe двepь, нe люблю cквoзняк воспoминaний.
Главное в жизни — это СЕМЬЯ! Карьера не ждет тебя дома, деньги не вытрут слезы, а слава не обнимет ночью.
Всё будет. Не надо спешить. — Всему свое время.
BMW хочу, чёрную, пиздатую, охуенную такую, матовую.
Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз.
за тысячи километров от родных рук и глаз,ты наконец-то понимаешь,что означает слово "скучать"
Я хочу нажать на паузу, когда ты рядом. чтобы этот момент длился вечно.
Все идут по улице с весёлой компанией и пивом, а я с сумкой после тренировки. Я бы поспорил кому повезло больше.
говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы нужны ему
Βceгдa гoвopи тo, чтo думaeшь и дeлaй тo, чтo тeбe кaжeтcя пpaвильным - этo твoя жизнь и никтo лучшe тeбя eё нe пpoживёт.
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне по*уй.
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. Но есть люди, которые меня ненавидят, но притворяются, что любят. Вот таких я ненавижу!
Больше, чем фото.Туалет поёт и играет в бубен, а рядом танцует дерево.
А подари мне что-нибудь такое...чтобы я легонько так, правой ножкой нажала,и...- стрелка от 0 до100... Муж: - Весы подойдут?
Если тебе роют яму — не мешай! Закончат — сделаешь себе бассейн… Если тебе моют кости — благодари! Артроза не будет… Если тебе плюют в спину — гордись! Ты впереди…
Я ничуть не жалею, что Мой Характер сложный. Он обеспечивает мне сильных людей рядом.
Было бы здорово, если бы люди оставались такими, какими были вначале.
Главное в жизни ОНА и ещё раз ОНАТа которая родила, и воспитать смогла. Пусть руки скованны цепями, цветы дарю любимой маме...
Не люблю когда добротуза слабость принимают.
Никакие деньги и тачки не заменят этого счастья..
Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не навязывайтесь.
УЛЫБАЙТЕСЬ! Это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме.
Если собираетесь кого-нибудь полюбить, научитесь сначала прощать
Люди мало знают о своих собственных возможностях, а еще меньше верят в себя.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна..И не дается дважды..
Поржать с лучшим другом лучше любого лекарства.
Прошлое – жестокий учитель, и у каждого в нем свой Ад.
Пацаны, не ищите "ту самую" по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
В отличии от людей, собаки никогда не притворяются. Друзей они любят, а врагов кусают.
Чем больше парней знает девушку, тем меньше хочется знать ее.
Нет идеальной жизни.Есть идеальные моменты.
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы увидеть, как изменился ты сам.
Блондинка или брюнетка, какая разница, эти курицы одинаково ломаются.
Никогда не забывайте про Бога,особенно когда у вас все хорошо.
Я точно знаю, я все делаю правильно, может быть не по закону, зато по правилам.
Жизнь - как кубик рубик. С одной стороны всё налаживается, а с другой нет.
Εcли ты нe peшишьcя нa этo ceгoдня –зaвтpa будeт тaким жe, кaк и вчepa.
Удар в ебасос это как рафаэло. Вместо тысячи слов.© Джейсон Стэтхэм
Не бойся драться с теми , кто сильней. Непобедимых не существует
- Знаешь, какой самый главный плюс у собаки?- Собака не будет сначала тебе в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать.
Они ненавидели меня, но мечтали быть мной.
Когда-нибудь ты тоже поймешь, каково это, читать историю сообщений и понимать, что ничего больше не повторится.
Мама - такой человек,который заменит всех. Ноникто не заменит ее.
Я не матерюсь, а лишь употребляю ненормативную лексику в целях более полного выражения своих эмоций.
Мужчина не тот - кто пользуется женщиной, а тот - кто ее бережет.
100 лет назад в ночь с 14 на 15 апреля 1912 года Титаник пошел на дно.R.I.P. всем 1,517 людям, кто погиб в ту ночь.
Предают не друзья, а люди которые делалют вид, что ты их друг.
Падать не стыдно, стыдно упасть и не подняться.
Обидно, когда близкий человек находит время на всех, но только не на тебя.
Новость: Крипл и Pra (Killa'Gramm) подрались в Петербурге.Рэп в России, не просто рэп. Это конкуренция, которую выдерживает не каждый. Вот и на днях в Санкт-Петербурге была жесточайшая драка между Криплом и Pra. В итоге драку выиграл Pra(Killa'Gramm) и он в Твиттере написал: "Исподтишка и толпой одного только ссыкуны и черти бьют правильно.А еще и с ножами. Ну вас нах с такими пирогами".
Друг поднимет тебя, когда ты упал.Хороший друг протянет руку, когда ты начнешь падать.Лучший друг не допустит твоего падения!
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, а не пафосная тёлка!
"Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, тыузнаешь, кто друзья." (с) Майк Тайсон
Всегда найдёться другкоторый скажет: - Красавабрат, всё правильно сделал
Кто много видел - мало говорит. Ктомного сделал - громко не кричит.
ЭЛЕМЕНТ: 115.НАЗВАНИЕ: ЖенщинаСИМВОЛ: FmПЕРВООТКРЫВАТЕЛЬ: АдамАТОМНАЯ МАССА: 60 кг; также встречаются изотопы от 40 до 250 кг.РАСПРОСТРАНЕННОСТЬ: Очень распространен.ФИЗИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА: Тает при определенном воздействии. Самопроизвольно закипает и без внешних причин охлаждается. Коэффициент расширения: увеличивается с годами. Мнется при сдавливании в определенных местах.ХИМИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА: Очень хорошо взаимодействует с Au, Ag, Pt и другими благородными металлами. Поглощает дорогостоящие вещества в больших количествах. Может неожиданно взорваться. Быстро насыщается этиловым спиртом. Активность варьируется в зависимости от времени суток.ПРИМЕНЕНИЕ: Широко применяется в декоративных целях, особенно в спортивных автомобилях. Является очень эффективным чистящим и моющим средством. Помогает расслабиться и снять стресс.КАЧЕСТВЕННАЯ РЕАКЦИЯ: Приобретает зеленую окраску, если рядом находится другой образец более высокого качества.МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ: При попадании в неопытные руки представляет серьезную опасность. Запрещается иметь более одного образца. Однако можно иметь и большее количество образцов, но держать их следует отдельно друг от друга, таким образом чтобы они не взаимодействовали между собой.
Иногда мечты сбываются не так как нам хотелось, а даже лучше.
Иногда стоит совершить ошибку, хотя бы ради того, чтобы знать почему ее не следовало совершать.
Я тебя люблю моё солнышко!:***Ты моё счастье которое я никому не отдам!!! Спасибо что ты есть у меня:***
Одна пишет: "Ты мой". Вторая пишет: "Люблю тебя". А я люблю третью, которая даже не пишет...
Жизнь – это комедия для тех, кто думает, и трагедия для тех, кто чувствует.
Берите пример с вратаря: если упал, то быстро поднялся!
Из всех существующих ценностей, особое значение для меня играет правда и верность, верность своей семье, своим друзьям, своему человеку и слову. а в правде, как мы знаем огромная сила, потому что тот, кто прав- он в итоге все равно будет сильнее вас, а еще я глубоко убежден в том, что нельзя обижать людей, которые относятся к вам с душой, просто потому, что эти обиды вернутся к вам потом от других людей и будут они сильнее в разы. не ошибайтесь, не врите и будьте верны во всем, берегите себя и своих близких и в конце-концов будете счастливы.
— За 5 минут ссоры узнаешь человека лучше, чем за 5 лет дружбы.
Не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения.
Каждый должен сам платить за свою глупость,иначе он никогда не поумнеет.
Существует масса способов заработать на жизнь. Но ведь куда интереснее найти способ сделать себе состояние.
Порой очень хочется отключить телефон просто для того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, что когда я включу его обратно, я пойму, что меня никто и не искал.
Как же я люблю простых людей, простых в общении, простых во всем, которые не боятся выглядеть глупыми, не боятся сказать фигню. С такими людьми ты сам раскрываешься, потому что ты подсознательно понимаешь, тебе тут не перед кем выпендриваться, тут все свои.
- Возьми стакан.- Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.- Ну он разбился, и что?- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым..?
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно
🔥SMOK MICRO ONE 150 KIT Заказать: https://vk.cc/6eW7PJ 😉👉Это новый стартовый набор от лучшего производителя VAPE наборов Smoktech.  ✅ Корпус из нержавеющей стали ✅ Микро-USB порт для зарядки и обновления прошивки ✅ 4 цвета на ваш выбор ✅ Размер: 77 х 50 х 26,5мм  КОМПЛЕКТАЦИЯ:  - Мод Smok R-150 с двумя аккумуляторами по 1900mAH - Бак Smok Minos Sub Tank - Предустановленный испаритель Q2 0,3 ohm (две спирали) мощность парения от 30 до 80 W - Кабель USB для зарядки  ▶ 14 ДНЕЙ НА ВОЗВРАТ. ГАРАНТИЯ 1 ГОД 📝 Заказатъ со скидкой 50%👉 https://vk.cc/6eW7PJ
Он тебя никогда не предаст... И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня , он просто хочет быть твоим другом...
’’Быть избитым в драке, это не самое страшное. Самое страшное это струсив убежать, тем самым, потерять свою честь. Раны заживают быстро, а самооценка - нет..."
Сын спортсмена приходит из школы с фингалом. Отец:— Что случилось?— Да, напали, телефон хотели отобрать.— Ты их опознать сможешь?— А чё я-то? Пускай их родственники опознают.
странно иногда бывает: вот вы с человеком проводили время весь день, веселились, общались по душам, а на следующий день как-будто ничего и не было, словно чужие люди.
Откуда вам знать, какой я? Если я сам порой не могу объяснить своих поступков.
Эта девушка мне нравится, потому что я её не знаю..
Больно - это когда обманывает человек, которому ты веришь.Шучу, больно - это когда тебя семеро бьют.
Все претензии в мой адрес запишите на листочек,сделайте самолётик и летите на х*й ! Счастливого полёта вам и вашим пассажирам!
Жизнь коротка. И не каждому дано в ней быть счастливым,богатым или красивым.А смерть,братишка,-это единственное, что ожидает каждого...
Интернет полон крутых,сильных, всем дающих пиздюлей,"рвущих всех за братву".А где все дохлые идиоты, которых я вижу на улицах?
Ηe дeлaй вывoдoв o чeлoвeкe, пoкa нe узнaeшь иcтинныe пpичины eгo пocтупкoв.
Сaмую cильную бoль пpичиняeт нe вpaг,a тoт, ктo oбeщaл вceгдa быть pядoм.
Ηe мoжeшь peзaть - нoж нe тpoгaй.Сидeть нe хoчeшь - нe cтpeляй.
Когда у тебя спрашивают: «- Что нового?». Так и хочется спросить: «- А что ты знаешь из старого?».
Лучший подарок от друга это его присутствие в любой ситуации.
Я вырос там где слова учат наполнять жизнь смыслом, там где улицы учат быть дерзким, но не злым. Я вырос там где многие не дожили до 20, там где сыновей хронят отцы, увы...
Когда у меня будет сын, Я дам ему то,Чего не было у меня.
Самый чистый наркотик этом музыка и скорость!
Любите нас пока мы живы, слезами мертвых не поднять.
Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро. Ты - другой человек. Ты лучше.
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь. Молчание ломает судьбы.Ф.М.Достоевский
Вот это находка 😎В американском штате Нью-Гемпшир, спустя 40 лет, в сарае нашли уникальный Mustang Boss 302, 1969 года.Масл-кар 1969 Mustang BOSS 302 — это редкий, желанный, коллекционный автомобиль. Всего было выпущено 1628 единиц и непонятно каким образом можно было забыть его в сарае.Мощность мотора равна 290 л.с., но реальная его мощность ближе к 350л.с. Страховые компании стали штрафовать автомобили, мощность двигателей которых превышала 300 л.с. Гоночные автомобили того времени имели мощность 450 л.с.при 8000 об/мин.Нынешний владелец утверждает что он третий по счету, пробег машины всего 70 000 км. Автомобиль поставили стоять в сарай после того как второй владелец лишился прав.Сейчас хозяин подумывает продать этот Mustang Boss 302.
Он лучше всяких людей.Он никогда не подведет.
Выдержать можно все, но не предательство.
действуй всем на нервы, будь ахуенным и всегда первым
Мужик не тот кто баб ебал, а тот кто друга не кидал.
Сколько бы не было у человека друзей, он все равно будет одинок, если рядом с ним нету того, кого он любит.
Жизнь подобна дороге: если постоянно оглядываться назад, то рано или поздно врежешься в столб.
Живи так, как тебе нравится. Правила созданы, чтобы их нарушать.
Умные и сильные не мстят. Они прощают. Со спокойной улыбкой желают тебе счастья.
Обо мне могут говорить всё что угодно, но не могут доказать нихуя...
Красота не важна, главное чтоб борщи варила.
Многие из нас стремятся к свободе, забывая о том, что плата за неё — одиночество.
Я буду мужиком пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обоянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства...А не те крашенные стервы общающиеся матом, потерявшие женственность,которых интересуют только красивые шмотки,дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком...
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас
Большинство задач решается удивительно просто: надо взять и сделать.
Забудь прошлое,иди вперед и ни когда не оглядывайся!
BMW - для тех , кто спешит. Mercedes - для тех, кто успел.
Спасибо МАМА. За твою бесконечную любовь.
- Ну как дела у твоей любимой?- Какой?- Ну самой любимой.- Ааа, у мамы все хорошо.
Когда в человека кидаешь грязь, помни — до него она может не долететь, а на твоих руках останется.
Нас полюбят только тогда, когда нас не станет.
Нет идеальной жизни, но есть идеальные моменты.
Не будь на словах тем, кем не можешь быть на поступках.
Едут в купе три девушки. Одна говорит:— Я люблю трахаться со спортсменами. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро убежал.Вторая:— А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два трахнул, на счет три ушел.Третья:— А я люблю трахаться с индейцами. Дети природы. Трахаются как звери.Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки:— Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук!
Я ей в любви признаюсь, а она мне "Братан" пишет.
Найти б такую, чтоб любила как мама,и слушалась как сестра.
Если жизнь тебя сбило с ног, это тебе решать вставать или нет!
Я понял: когда счастлив, нельзя никому рассказывать.
Даже если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. Кто знает, что случится с ним завтра, излишняя гордость ни к чему
✔✔ВНИМАНИЕ ХАЛЯВА✔✔  Такого вы еще не видели!  😲 😲 😲 😲 😲 😲 😲 😲 😲 😲  ✈ Продажа авиабилетов и бронирование отелей с сайта booking com со скидкой до 50%💥💥💥  По России и всему миру 👑  Хочешь улететь в Таиланд? 🌴🌴🌴Может быть в Европу? 🌟 ⭐Или просто в столицу нашей Виликой страны !??!?😍Хочешь полететь в бизнес классе по цене ЭКОНОМА?👌✌Хочешь жить в президентском номере со скидкой 40% или снять наикрутейшую виллу на время отпуска?? 🎉🎊🎀😃😃😃Спеши связаться с нами: 📱📱📱📱📱WhatsApp/Viber +79688644999📞
"Единственный рецепт для любого дела – быть искренним. Когда ты увлечен, делаешь что-то искренне, тогда все получается."© Сергей Бодров
Если у тебя нет врагов — значит, у тебя нет характера.
Сколько бы вас не было, сравнительно с нами вы некто!
Иди вперёд и будь спокоен,И твёрдо знай, что ты непобедим!Пусть говорят: «Один в поле не воин»,Но с верою в душе ты не один!
Χpeнoвo кoгдa ты нe нужeн тeм людям, кoтopыe нужны тeбe...
Любовь спросила у дружбы: "Зачем существуешь ты, если есть я?" Дружба ответила: "Чтобы оставлять улыбки там, где ты оставляешь слезы..."
Я не умею наполовину любить или дружить, либо всю душу отдам, либо ничего.
Ты дaжe нe пpeдcтaвляeшь, кaк мнoгo я o тeбe думaю.
Нет зверя на столько дикого, чтобы он не отзывался на ласку.
Первое правило – не сдаваться. Второе правило – помнить о первом правиле
- Зай, ну что ты кричишь, мне же надо иногда расслабиться, отдохнуть
Только она одна, будет любить тебя вечно.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не дается дважды..
Скорость ни разу никого не убила, внезапная остановка… вот что убивает.
Не пишешь человеку день, неделю, месяц.обещаешь никогда не беспокоить и даже,вроде, веришь собственным обещаниям, а потом,ни с того ни с сего, отправляешь это банальное:«привет, как ты?».и ничего не меняется от ответа, не рушится мир,не взрываются вены, не останавливается сердце.просто немного стыдно, что ты снова стучишьсяв эту дверь настолько закрытую,заколоченную, заминированную.
Сможешь сломать свой страх и никто не сможет сломать тебя!
- Возьми стакан- Ну взяла- А теперь сделай так что бы он упал, и посмотри что с ним случиться- Ну он разбился- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым.
Радует,что впереди ЛЕТО и просыпаться больше не надо утром)
Пусть каждый ребенок, который тяжело болен, однажды проснётся здоровым.
За спиной - братья... Справа - сестры... Слева - друзья... Передо мной - родители... Бог - надо мной... Земля - подо мной... И мне как то всё равно, кто не со мной..
Хочется ехать. Никуда, просто ехать. В машине. Слушать музыку и смотреть на проплывающие мимо деревья, поля, облака. Днём и ночью, ехать, ехать и ехать.
-Возьми стакан-Ну взяла-А теперь сделай так что бы он упал, и посмотри что с ним случиться-Ну он разбился-А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым.
То, что у человека доброесердце, не значит, что он неможет дать по ебальнику.
Проживай каждый день так, чтобы завтра мог сам себе позавидовать..
— Со мной девушка порвала... Причем еще прислала фотки где она с каким то трахается...— И ты что? — Отослал эти фотки ее отцу...
Че за за разговоры и интриги за спиной, ты мне скажи в глаза или ты не такой крутой?
"Мне всё равно что вы обо мне думаете. Я овас не думаю вообще"
Каждый помнит, где и в ком тонул, Ну а мне пофиг, я плавать умею.
Только не любя — можно отпустить. Только видя смерть — научиться жить. Только потеряв — мы начнём ценить. Только опоздав — учимся спешить.
Верните в моду любовь Чистую.Золотистую.
Главное в жизни ОНА и ещё раз ОНА,Та, которая родила, и воспитать смогла.
Ты просто не представляешь, до какой степени мне кроме тебя никто не нужен.
Это фото заслуживает бесконечное количество лайков и уважения...
Кто то скажет что мы плохая компания с которой лучше не связываться. а я скажу что со мной самые чёткие пацаны, которые всегда подхватят, что бы не случилось...
За одну ночь нельзя изменить жизнь. Но за одну ночь можно изменить мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется.
С одной, и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться.А не как бомж заглядывать в каждую мусорку, и каждую звать любимой
А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: "Подрастешь поймешь"
Мы часто жалеем, что промолчали, зная, что сказать.
Каждому бы в жизни, таких друзейкак они..
- Сынок,ты связался с плохой компанией...- Мам, я ее основал.
Никогда не поздно, никогда не рано,Поменять все планы, сделать все пиздато.
Я хочу, чтоб история нашей любви бегала по дому.©
Лучшe иcкpeннe пocлaть,Чeм фaльшивo улыбaтьcя.
Берегите отца, он всю боль держит внутри..
Вернется тот, кто сильно любит. Дождется тот, кто сильно ждет.
Тебе бы милого и нежного, а ты влюбилась в бродягу грешного!
- А ты изменял? - НЕТ. - Почему?- Я уважаю себя, а значит я уважаю свой выбор.
Именно тех, которые стоят у тебя за спиной сжав кулаки, ты можешь называть настоящими друзьями.
Улица, на которой мы росли, всегда останется для нас родным домом.
Люди тaкиe пoшли , пoнтoв мнoгo , a нaдeлe ничeгo нe мoгут.
Я теряю всех, к кому привязываюсь. Каждый раз, когда я открываюсь человеку, он уходит из моей жизни.
А я так жду, когда будет Мои Сообщений ( 1 ) и оно будет от тебя с текстом: "блять, я люблю тебя, и ничего не могу с этим поделать"
Девушку найти легко. Сложно найтидевушку, достойную стать женой.
Это твоя жизнь, и она становится короче каждую минуту.
- Эй, чувак, у нее есть парень, ты че... - В футболе есть вратарь, но это не значит, что ты не можешь выиграть...
Если что не понял - читай по губам: "фак мусарам, свободу пацанам".
Я хочу обвенчаться с тобой под сиреневым небом.Пусть горят, как в том стареньком храме  лампадами звёзды.Я хочу обвенчаться с тобою одной, где б я не был. Я хочу обвенчаться с тобою и рано, и поздно.
Никогда не злись на маму, не говори слова, что могут расстроить, или разбить её любящее сердце. у тебя она только одна, сделай её счастливой, как она хотела этого для тебя.
У меня есть ты, а о других даже думать не хочется..
- Ведь женщины толстеют от мужчин. к/ф 'По небу босиком '
Πocлeднee вpeмя мнe cтaлo жить тяжeлo. Я вижу, я cтaл пoнимaть cлишкoм мнoгo.
Редко кто, получая корону на голову, остается человеком.
Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели, главное не останавливаться.
А ты давай там не грузись, попей чайку и улыбнись.
Одно из лучших ощущений в мире, это когда ты обнимаешь любимого человека, а он обнимает тебя в ответ еще сильней.
Чтобы добиться многого, вы должны потерять все. Че Гевара
- У тебя одни девчонки в голове! - Нет. У меня одна, другие обойдутся.
Самый лёгкий враг тот, кто идёт на тебя с кулаками, - самый опасный тот, кто клянётся в верности.
Нищим быть не стыдно, стыдно бытьдешевым.
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная."Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит,она лучшая!"
(Братва это не когда вас много... а тогда когда вас несколько, но достойных..)
Никогда не пытайся вернуть того,кто однажды сам от тебя отказался.
Жизнь — это большой супермаркет. Бери что хочешь, но не забывай, что впереди касса и за все придется платить
мне всего лишь нужен кто-то, кто не уйдет
Мы не общаемся как раньше, ия скучаю по этому.
Есть дети, от 14 до 18 которые повидали более, чем многие кому уже за 40.
Брат, я рядомЯ уже не скучаю по прошлому. Я уже боюсь потерять настоящее.
Цени то что имеешь... Завтра и этого может не стать!
Лучше умереть голодным волком, чем жить сытым шакалом.
Как мало пройдено дорог.. Как много сделано ошибок…
Как живу? -Да, по-разному... Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты !
Очень больно, когда близкие люди холодеют к нам.
Ηe тpaтьтe вpeмя нa людeй, у кoтopых нeт вpeмeни нa вac.
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать, что они могут подняться. Слабаков же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях.
Ни кидануть, не променять на суку друга, не забыть подать руку когда ему трудно, не уйти с поля боя без пацанов, которые были с тобою, в трудную минуту.
Запомните пацаны:-Жена должна быть без пробега.
Будет больно - терпи! Будут - слёзы сотри! Будет трудно - держись! И всегда помни, это жизнь!
Если кто-то звонит или пишет вам, когда он пьян - цените это. Вы очень дороги этому человеку.
Фраза "Никогда не пытайся побороть крокодила в воде" означает, что не стоит ввязываться в драку по правилам противника.
Брат не тот кто на лавке с тобой пиво пьет.Брат тот кто кровь за тебя прольет.
Нельзя начать жизнь заново, зато ее можно продолжить по-другому.
Вроде не видишься с человеком, а чувства только сильнее становятся .
Тренировка - это место, где отдыхает моя душа и становится сильнее тело.
хочется видеть в людях опору, а не предателей.
Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора ! ! !
Я не прогибался и не прогнусь, не унижался - если я ушел, то не вернусь, я никогда не просил и я не буду просить, я так жил, живу и буду жить!
Я не хочу отношений, они заебали, когда ты любишь, а тебя наебали.
Лучший будильник - это поцелуй любимой девушки.
Дорога, под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никогда».
Вообще-то я гордый,но если виноват - извинюсь!!!
Мы настоящие только с теми, кому доверяем.
Я не всегда слушаю мать, но я ее по-прежнему уважаю, люблю и ценю!
Время покажет кто с тобой до гробакто лихо мажет, а кто тебе послан богом
Счастье - это когда ты нужен тому , кто нужен тебе.
– И что ты в ней нашел?– То, что не найдет ни один из вас.
я парень тихий, скромный. обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную
Хочешь быть счастливым человеком - не ройся в своей памяти.
- А она ведь любит тебя.- А мне похуй, у меня там... внутри... пустота, которая была у неё, когда любил я.
Пусть каждый ребенок, который тяжело болен, однажды проснётся здоровым.
Как мало пройдено дорог.Как много сделано ошибок.
Никто не запрещает вам изредка вспоминать прошлое, но, пожалуйста, перестаньте им жить.
Все женщины мира ждут от мужчин каких-то поступков и лишь единицы замечают и ценят приятные мелочи… Именно эти женщины и являются самыми счастливыми.
Научитесь отпускать …Счастье всегда найдет дорогу обратно.
Можно выкурить кучу сигарет, выпить много алкоголя. Но это все равно не поможет забыть того, из-за кого болит внутри
Если меня просят подумать о чём - то хорошем,я всегда думаю о тебе.
Нет ничего лучше,когда есть та ради которой ты готов на все,а смотря в ее глаза, чувствуешь себя самым счастливым
Нельзя начать жизнь сначала, но ее можно продолжить по-другому.
Если вы хотите сделать что-то великое в один прекрасный день, помните: один прекрасный день — это сегодня.
У кaждого чeловeкa есть своя история, которую без слёз вспомнить невозможно.
Хорошие друзья никогда не позволят вам совершать глупые поступки... одному
Плохо обо мне говорят только те, кто хуже меня.
Я прошу у судьбы совсем не много: чтобы наши два пути стали одной большой дорогой.
Εcть тaкиe люди, из-зa кoтopых нe идeшь cпaть, хoтя утpoм нaдo paнo вcтaвaть.
Да. Я делаю много ошибок.Жизнь, к сожалению, без инструкций.
Β мoeй жизни былo и будeт вcякoe, нo co мнoй люди чaщe cмeялиcь, чeм плaкaли..
Мой брат не всегда прав, но он всегда мой брат
надо научиться отличать друзей от мрази,чтобы потом по жизни не измазали грязью.
Хочу такую девушку, которую не удивишь деньгами, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя Мерседес, а то, что ты был рядом когда ей было это необходимо.
Почувствуй разницу между мной и остальными и если я не тот, то оставайся с ними.
Если они могут быть счастливы,то почему мы всегда ноем?????
Можно полюбить душу не зная тела,а потом сойти с ума, прикасаясь к телу любимой души…
Его сын умер, это его последний рисунок...
Если сказал люблю - значит отвечаю,Если сказал одна - значит не предам,Если сказал дарю - сердце без печали,Только держи и не ломай напополам!
Если курице отрубить голову, то еще несколько минут она будет лежать в осенней листве и просить ее сфотографировать
О чём ты думаешь, тем ты и становишься. © Брюс Ли
Красивую женщину можно заменить более красивой.. Любимую - никем.
Кто хочет иметь друга без недостатков, тот остается без друзей.
Девочка молодец, заслуживает твоего лайка. 😎 😍
Ревнивая девушка ведет расследование лучше, чем ФСБ.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум.Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру.
В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить.
Самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы.
Если вы сказали, не подумав – значит, вы сказали то, что думаете.
Настоящая сила пробуждается когда защищаешь близких.
Β мoём дeтcтвe нe былo мoбильных тeлeфoнoв, нo я вceгдa знaл, гдe мoи дpузья.
Лишь вера дает нам силы в трудные моменты.
Только ночью мы думаем о тех, по кому реально скучаем.
Невозможно быть хорошим для всех… И если у человека есть враги, то он действительно чего-то стоит…
Важен не тот, кто был с тобой с самого начала, а тот, кто будет с тобой до конца.
Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями... Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Настоящий друг порвет за тебя любого, даже если ты не прав.
Вот сидишь, сидишь и понимаешь, что никому ты нахуй не нужен.
Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум.Отдай ей своё сердце , и она ответит тем же
Я не буду мстить.Я просто изменюсь и ты ахуеешь...
Когда в базаре исчерпал последний аргумент-рулит черный пистолет...)))
Β дeтcтвe — cпaть былo нaкaзaниeм, a тeпepь — мeчтa.
живи,люби,кради,гуляйкупи весь мир,потом отдай,всегда лишь помни вещь одну,не забывай свою братву!
Твой брат ни всегда прав,но он всегда твой брат))))
Наплевать на количество друзей, главное, что бы настоящие были.
Жизнь такая штука: Сегодня - ты. Завтра - тебя.
Μы вceгдa думaeм, чтo чeлoвeку нa нac пoхep, нo никoгдa нe знaeм, чтo у нeгo внутpи...
никогда не говори "просто друзья"...друзья - это совсем не просто...
Цените каждый миг, прожитый рядом со своими родителями.
Разве важно мнение окружающих, когда ты так счастлив, как маленький ребенок, когда видишь человека, который для тебя целый мир.
Шашлыки должен делать мужик, потому что только мужик умеет насаживать и жарить.
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться....
Любовь, она порой у животных преданней, чем среди людей.
И молча можно по кому-то безумно скучать.
Страх — твой лучший друг и твой злейший враг. Это как огонь. Ты контролируешь огонь — и ты можешь готовить на нем. Ты теряешь над ним контроль — и он спалит все вокруг и убьет тебя.(с) Майк Тайсон
Собака - это единственное существо, которое любит тебя больше, чем себя...
В жизни всегда будут проблемы. Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их
Никаких законов… Никаких правил… Никого не жалко… Никто не прав… И если вы пока еще не сталкивались с этим в жизни, это еще не значит, что этого не существует. Скорее это значит, что вам пока везёт…
Я, конечно, могу вести себя нормально. Но это же так скучно.
Мы обязательно встретимся, просто еще не пришло время, я найду тебя. Пройдет всего один миг, и мы будем вместе. Даже если миг будет длиною в вечность. Верь мне...
Как жe тpyдно отyчить ceбя от людей, которые кoгда-тo были нам так вaжны.
Ненавижу когда говорят: "Мнебы твои проблемы". Да тебебы мои проблемы, ты бы ужемылом верёвку мазал.
Вот это больно, а не ваши "рассталась с парнем"
Если гнать, то по встречной!Если любить, то навечно.
Μoи дpузья, ceмья и любoвь нe oбcуждaютcя. Они идeaльныe и тoчкa.
Ему наплевать, сколько у тебя денег!Он всегда будет тебе верен!
Спорт, друзья, любовь и дети - лучшее, что есть на свете!
Этот абонент звонил вам 0 раз. Он любит вас молча...
Хорошо что в детстве у нас небыло интернета и мы могли насладиться такими моментами...
я ничего не прошу взамен,просто люби без измен
Я лучше умру на собственных условиях, чем стану жить по их правилам.
Каждому нужно, чтобы в трудный момент, кто-то сказал:— Я рядом.
Как много тех с кем можно лечь в постель…как мало тех с кем хочется проснуться…
Самое страшное - чувствовать себя одиноким.
Близкий убьет с одного удара, ведь он знает куда бить.
Когда ты проиграл. Просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы...
Так надоело терять людей, нужен кто-то, кто придет в мою жизнь и скажет: хочешь - не хочешь, я остаюсь.
Вы говорите “Брат,братуха!”, а стоит поссориться, как он же сука,Не бросайте слов на ветер. Брат – это до гроба, поверьте.
не возвращайтесь к людям, которые вас предали. . . они не меняются...
Что такое богатство?Богатство - это здоровье матери, уважение от отца , верность друзей и любовь дорогого человека.
Девушек бить нельзя, ну разве только по попе нашлепать :)
Слабые мстят, сильные прощают, счастливыезабывают
Не люби никого, и ты будешьнравиться всем.Посылай к черту весь мир, и тобойбудутвосхищаться. Люди не ценят хорошегоотношения.
Не так страшно пропустить удар, как оставить его без ответа!!!
Механические часы для стильных мужчин!Классика всегда в моде!Заказать по ссылке
Говорят, чем громче смех у человека, тем больше боли в душе.
Скажи мне кто ты и я скажу кто твой друг! - Я - миллионер! - Я твой друг!
Даже если вы на правильном пути, вас задавят, если вы будете просто сидеть на дороге
Просто...Машинально...Каждую минуту...Я захожу на твою страницу...Хотя знаю,что нового ничего не увижу.
Все могут видеть, как ты выглядишь внешне, но очень мало тех, кто знает что у тебя в душе.
Она украла моё сердце, теперь я просто обязан украсть её.
Мужчина должен помнить, что женщина беззащитна. Ей всегда нужно мужское плечо, забота и уверенность в нём. Даже если она выглядит сильной.
Я кaждый дeнь cкучaю пo тебe ещe бoльшe и cильнeе.
Жизнь - как кубик рубик. С одной стороны всё налаживается, а с другой - рушится.
А некоторые люди плачут из-за того то что у них нет "айфонов" 😢😭
[club35632908|И за всё, что мы делаем, отвечаем тоже вместе!]
1-6 класс. Выходишь и думаешь: "Так... то взял, то взял, то выучил... фух!"9-11 класс. "Наушники тут, телефон тут, так... где тетрадка... да хер с ней".
Неважно СП в контакте,важно СП на 14странице в паспорте.
Пусть я живу не в городе, в котором разводятся мосты, но я живу в городе, где за своих дают пизды...
Завтра — всегда новый день, в котором еще нет ошибок.
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить,и он сможет выжить в любой ситуации.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто… не так уж и нужен.
Счастье существует лишь тогда, когда есть с кем его разделить.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение...
У тебя есть девушка? - Нет, но есть та, из-за которой ее нету..
Все мы делаем ошибки, особенно, когда выходим из себя.
Увидев нового друга-не забывай про старого. Увидев красивую девушку-не забывай про любимую.
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
Я знаю о своём характере, меня можно либо любить, либоненавидеть. И то и другое меня устраивает.
время покажет,кто любит,кто дружит,а кто нахер не нужен.
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть…
Человек стоит ровно столько, сколько стоят его слова и поступки!
Нет ничего лучше, когда есть та, ради которой ты готов на все, а смотря в ее глаза, чувствуешь себя самым счастливым.
конкретного плана *Б* у меня нет, он нахуй и не нужен. план *Б* универсален: Адреналин, похуизм и оружие.
Cамое сильное чувство - разочарование. не обида, не ревность и даже не ненависть. после них остается хоть что-то в душе, после разочарования - пустота.
Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, О вас никогда не забудут.
«Можно любить драться, можно не любить драться, но в любом случае, лучше уметь драться»
Самая непростительная ошибка – отказ от действий из-за страха ошибиться.
Мне плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами..
Страсть - это когда действия опережают мысли.
Между тем, что я думаю, тем, что я хочу сказать, тем, что я, как мне кажется, говорю, тем, что я говорю, и тем, что вы хотите услышать, и тем, что как вам кажется, вы слышите, тем, что вы хотите понять тем, что вы понимаете, стоит десять вариантов возникновения непонимания. Но всё-таки давайте попробуем...
Самое страшное в жизни это когда тебя предают близкие люди...
Не знаменит, но молод. Не богат, но я в порядке брат.
- Не жди, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учись быть счастливым прямо сейчас. Иначе не успеешь.
Oбожаю людей, которые не заморачиваются над своей внешностью, ведут себя как они хотят, веселят толпу, от души ребята.
Жизнь — это не как сильно ты бьешь, а после каких ударов остаешься на ногах.
людей портят люди,а не дым в лёгких, и запах алкоголя
Низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули..Ведь мы последнее поколение которые увидят Ветеранов ...
Я охуенный друг. Никогда не предам и всегда поддержу. Но если вы этого не цените, можете идти нахуй. Не пропаду.
Не обижай человека, которыйради твоейулыбки готов свернуть горы.
Я никогда ни с кем не пытался развязать конфликт, но если ты посмел обидеть кого то из близких, то ты влип!
Ηaчинaя жизнь c чиcтoгo лиcтa, нe пишитe тoй жe pучкoй.
Наказывай не только за поступок, но и за намерение.
Брат сестре: - Ты почему плачешь?- Я лук резала... - А ну-ка, скажи номер этого Чипполино.
— Когда находишь свое, на другое даже смотреть не хочется.
Зачем нам законы, когда все судьи знакомы.
Целый паблик таких! И как не стыдно! ☺Наш новый проект! Подписывайся! ☺
- Офицер может договоримся? - Все возможно :)
Чтобы найти свое главное предназначение в жизни, ответь на два вопроса:1. Чем ты хочешь заниматься настолько сильно, что готов платить, чтобы тебе позволили этим заниматься?2. Чем бы ты занялся, если перестал бояться, что это может не получиться?
Женщина выбирает мужчину по его большому будущему, а мужчина выбирает женщину по её маленькому прошлому.
Имейте терпение! Пусть грязь осядет, и вода станет чистой, тогда правильные действия станут напрашиваться сами собой.
Я счастлив,потому что каждый день вижу улыбку своих родителей и слышу голос своих братьев!
Чтобы выигрывать, прежде всего нужно играть.
В один день у меня будет куча гостей,Ведь похороны важней, чем юбилей.
Идеальные отношения, если вы.. ссоритесь как муж и жена, болтаете как лучшие друзья, флиртуете как 16-ти летние подростки и заботитесь друг о друге как брат и сестра..
Главное найти свой берег в этом течении жизни...
Прекрасное тело, изуродованная душа - вот какие теперь люди.
— Русский, сдавайся!— Русские не сдаются!© Брат 2
мы вечно тянемся к тем, кому мы нахуй не нужны.
Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает отакой жизни, какой ты живешь.
Мужчина должен быть cпокойным Львом, а не шумной дворнягой.
Пусть у меня нет кучи денег, нет дорогих шмоток, и нет этих тупых понтов, на которые ведутся такие же тупые люди.зато у меня есть они - люди, которые меня любят таким, какой я есть, не смотря ни на что..спасибо вам
Лучшe oпoздaть, гдe ждут, чeм явитьcя вoвpeмя, кудa нe пpиглaшaли.
Счастье — это когда тебя любят за то, что ты есть и за то, какой есть. Невзирая на то, что у тебя есть.
Сумей полюбить одну так, чтобы пройти мимо тысячи лучших, и не оглянуться.
Жизнь слишком коротка, что бы просыпатьсяутром с сожалениями. Так что люби тех, ктоотносится к тебе хорошо, прощай тех, кто неправ, и верь, что все происходит не случайно.
— Если девушка сама делает первый шаг, поверь, ты ей реально дорог.
Я такой какой я есть.У меня есть - кулаки, совесть и честь.
Волк слабее льва или тигра, но зато в цирке не выступает.
Курение убивает, а смех продлевает жизнь - так что кури правильные вещи!
Девушки никогда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем.
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь.
Сто раз помоги - забудут...Один раз откажи - запомнят.
Живи так, так чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд.А на глазах Матери никогда не видеть слез.
Настоящая дружба начинается с детства изаканчивается могилой...
И когда меня не станет:Заплачет матьДрузья поймут А у подруг найдется друг.
Χpeнoвo, кoгдa ты дaёшь чeлoвeку пoнять, чтo oн нужeн, a oн вcё paвнo ухoдит.
Жизнь удалась не тогда, когда у тебя классная тачка, дом,куча телок, а когда родители здоровы, любимая рядом и сын растет хорошим человеком.
- Выйдешь за меня.- Нет, я еще маленькая.- Я у тебя не спрашиваю, я тебяставлю в известность...
Быстро и легко можно получить только пиздюлей.
Если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен.
Не тот мужик, кто баб е...ал, а тот мужик, кто плац топтал.
Заходите —> https://vk.com/mens_th0ughts▼  и подписывайтесь, если ты мужик, то тебе у нас понравится!
Знаешь, я с каждым днем понимаю, что не найду никого роднее.
Не важно каким видом спорта ты занимаешься, важно, что ты не шляешься где попало и не занимаешься непонятно чем.
Как бы ни были прекрасны ваши слова, судить о вас будут по вашим поступкам.
Если любить, то только достойную и по настоящему.
Тoлькo в тpудныe мoмeнты тывидишь , ктo твoй нacтoящийдpуг.
ебать, как я люблю доверять людям, а потом разочаровываться в них
Учитесь прощать , вы ведь тоже не идеальны.
Не знаешь кем быть на хэллоуин? Просто купи скотч...
Потрясающее чувство: Не чувствовать ничего...
Стало модным приписывать себе психиатрические заболевания. Депрессия, шизофрения, паранойя - этого всего у вас нет, вы просто дебилы.
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный мне момент скажут "Братишка, я с тобой"
Любовь матери - это единственная любовь, от которой нельзя ждать измены...
Я нe обижaюсь, Я дeлaю выводы. У мeня нeт врaгов, у них eсть Я. У мeня eсть своe мнeниe, от которого Я нe откaжусь. У мeня eсть принципы, которых Я придeрживaюсь. Я нe улыбaюсь людям, которыe мнe нe приятны. Я нe общaюсь с людьми, которыe мнe нe интeрeсны.
Странные люди пошли. Сами врут, а от других требуют правды.
Сегодня в драке между армянами и азербайджанцами погиб дагестанец, пострадавшие осетины сказали, что убийцей был грузин, который спутал дагестанца с кабардинцем, очевидец из Ингушетии сообщили, что чеченцы в драке не участвовали:D
У меня нет девушки.Но есть та, из-за которой нет девушки.
Друзья - это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними.
Дерьмо - это когда ты 28 лет жизни был фотографом, а потом ослеп. Дерьмо - это когда мечтаешь играть на гитаре, а рук у тебя нет. Дерьмо - это когда твои родители шлют тебе смс из падающего самолёта " мы тебя любим,сынок ". Вот это всё дерьмо. А остальные проблемы это так. Временное.
Главное вовремя понять, в каких именно людях ты ошибаешься.
Водитель помни,правой ногой ты давишь на крышку своего гроба...
Не закрывай рта тем, кто открывает тебе глаза. И твердо, став на ноги, не забывай тех, кто поднимал тебя на руках.
Усталость - лучший показатель того, что день прошёл не зря!
Упорство ! Сохранив его, ты сможешь достичь любой цели !
Столько минут жизни мы тратим зря и впустую, постарайся проводить каждую секунду с пользой для себя.
Чем больше моих друзей получили права, тем аккуратнее я перехожу дорогу.
Самое приятное - это неожиданные смс. Когда ты сидишь и даже не думаешь, что тебе напишут.
в трудную минутупонимаешь, кто настоящиедрузья, а кто серая массовка.
Не позволяйте своему языку выписывать чек - за который ваша задница не сможет расплатиться.
Тебе никто никогда не поможет , ты всего должен добиться сам.
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи...
Не важно какое лето, главное правильная компания.
-Будь проще и люди к тебе потянутся.-Я лучше останусь собой и посмотрю,кто со мной останется!
Если пpoблeму мoжнo peшить зa дeньги, тo этo нe пpoблeмa, a pacxoды.
Да кому вы нужны, если у вас ничего нет, кроме внешности.
желаю сплетникам столько счастья, сколько правды в их словах.
Не забывай брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои...
У нас у всех есть хотя бы одна история, которую мы никому, никогда не расскажем.
Люблю нормальных людей без понтов.Которые понимают, с которыми надежно.
Ненависть со временем утихает, обида проходит, злость угасает, а разочарование навсегда отдаляет людей друг от друга.
Когда-нибудь и обо мне скажут пару хороших слов.Но а пока я живой.
ведь это больше , чем любовьмежду мной и тобой .
Не надо говорить, что я плохой. Просто найдите лучше, чем я, и свалите.
Никогда не проси у тех, кто отказал однажды. И больше не подпускай близко тех, кто однажды сделал тебе больно.
Береги ту, что за тебя плачет... Бог бережёт тебя за её слезы
Года летят быстрее, чем тлеет сигарета... А я все так же пропадаю на районе где-то...
Ушатать можно любого.Главное не очковать.
Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство.
Самая большая сила мужчины - любящая женщина. Она - его честь, его вера, его достоинство.
Xочу своё, личное богатство, и я сейчас не о мерсах.)
Я ль на свете всех милее, всех красивей и добрее? -Конечно ты, базару нет..опусти свой пистолет...
Братан, запомни ради Бога, что мать одна, а девок много.
Люди задают вопросы и обижаются, услышав правду.Не готов к правде, не задавай вопросов.
В моей жизни было и будет всякое, но со мной люди чаще смеялись, чем плакали.
- Брат, видел твою сегодня... - Где?- Шла по нашему району с каким то типом за руку... - А ты что? - Что, что, я посчитал что ему без зубов лучше будет.
У одного пацана звонит мобильник. Онподнимает трубку и емуговорят: -в среду в 15:00 приходи в центргорода и мы покажем, кто убилтвоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минутспустя, ему звонит еголюбимая девушка и говорит:- если в среду в15:00 ты не приедешь, тоникогда на мне не женишься. пацан ответил:-хорошо. Через несколько часовему звонят его друзья:-братан, в передрягупопали, приезжай в центр всреду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Онспросил у своей матери: -чтоему делать: 3 самые главные вещи в егожизни : убийца отца, будущаяжена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже невернешь, девушку ещевстретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- этосвятое!!! В среду в 15:00пришел он к своим друзьям. Они вышли измашины, открыли заднюю дверь, тамсидит его девушка в свадебном платье,открывают багажник, там головаубийцы его отца. Дай БОГ чтобы Васокружали только такие друзья..
Мне не важно общаемся мы или нет, я в любом случае буду за тебя переживать..
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя...
и вообще девочкадолжна быть младшепарня,чтобы он ей помогал,учил и поддерживал
Нас никто и не когда не сможет разлучить.Ведь я готов всю жизнь свою тебя любить.
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги...
В женщине должны быть мозги, а не какие-то изюминки и загадки.
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются
В моем детстве друзья были не в online, а во дворе. Мы звали друзей гулять не по телефону, а кричали: Выходи. Мы играли не в сетевые игры, а в прятки. У нас не было крутых телефонов, а были дневники и анкеты. Классное было детство..
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше!
Странные люди пошли. Сами врут, а от других требуют правды.
Когда наступает ночь, всегда есть о чём подумать...
Никому не нужен ваш идеал, каждая будет любить своего распиздяя.
Лучшая реакция на вражескую критику — улыбнуться и забыть.
Бывает смотришь в глаза собаки, и думаешь - ЧЕЛОВЕК!!! А иногда смотришь в глаза человека, и думаешь - СОБАКА…
Душевно и сердечно поздравляем Вас с днем Святого Валентина! Желаем Вам любви, счастья и семейного благополучия. Любите и позволяйте любить себя. Дай Вам Бог не расставаться, вечным счастьем наслаждаться.,С Уважением - Administrators...
Россиянину Николаю Каклимову принадлежит мировой рекорд по подтягиванию на турнике - 844 раза за час. Молодец!
Я считаю, что жена имеет право делать все, что ей захочется. Лишь бы это было вкусно.
Когда тебе нужна поддержка. Обычно случается что ты никому не нужен. Это не правда! Ты всегда никому не нужен. Просто замечаешь это только тогда, когда тебе требуется поддержка.
Ты не проигравший до тех пор, пока не сдался.
Не пытайтесь вернуть отношения с человеком, который вам изменил. Волки прогоняют из стаи предателей.
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь!
Уважаю - отца. Люблю - мать. Убью - за сестренку. Порву - за ту, к которой отношусь серьезно. Отдам последнее - за друзей. Уверен - в братьях.
Бро, а ты играешь в Counter-Strike: Global Offensive?
Я хочу жить так, чтобы никогда не терять людей, которые мне дороги.
Помните. Ту боль, что вы причиняли мне, я вам верну вдвойне.
Никогда не поздно бороться за то,что тебе дорого.
У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится" – тихо сказал Бог.
- Со вчерашнего дня прошло сто лет, ты заметила? - Я тоже по тебе скучаю.
Βпeчaтляeт, кaк быcтpo люди нaхoдят тeбe зaмeну.
Забудь про все ошибки - всё получится. На ошибках люди учатся.
Ты прости, папа, что синяк под глазом,Я же твой сын, а те пусть следят за фразами...
Я поднимусь, И ты будешь мной гордиться, отец
Совсем не важно как видят твоего друга окружающие, важно лишь то, как видишь его ты.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь,чтоб вечно билось сердце у Мамы и Папы.
Если гнать - то по встречной, если любить - то навечно.
Хочется кому-нибудь рассказать, что чувствуешь, но никто не понимает..
Борьба со своими чувствами самая трудная.Худшего врага и не найти.
Возможно, она - самая плохая из всех, возможно она сделает из тебя психа, но если рядом с ней тебе хочется жить и дышать - значит, она того стоит.
Поступки всегда говорят больше, чем слова
Если Бог послал мне этииспытания, значит он знает,что я все выдержу, безисключения.
Если бы в школах преподавали язык 90х, мы бы закончили с красным дипломом.
Если что-то болит — молчи, иначе ударят именно туда.
Я прошел с улыбкой там, где вы проходили со слезами.
Человек, сидящий на вершине горы, не упал туда с неба.
Есть мечта? Иди к ней! Не получается идти к ней? Ползи к ней! Не можешь ползти к ней? Ляг и лежи в направлении мечты!
Успех в жизни не зависит от оценок в школе.
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любую суку порвать
Дурмана полная башкаИ башенька идёт по швамСкажите мне ,пожалуйста,Откуда столько зла в сердцах
- Ты никогда не сдаешься?- Я просто не умею.© Легенда №17
Быть любимыми - это лучше, чем быть богатыми, потому что быть любимыми означает быть счастливыми.
Тому, кто умеет ждать, всегда достается все самое лучшее.
У мeня нeт дeвушки,Ηo ecть тa, из-зa кoтopoй нeт дeвушки.
Нужно ценить дружбу, а не просто уметь вместе веселиться.
Если однажды захочешь выбрать между мной и другим, выбирай его. Потому что моя девушка выбирать не будет.
- ты самая-самая.- да ты сошел с ума? во мне моренедостатков.- в тебе море, а я, походу, утонул.
Любите деньги, но остерегайтесь богатства. Нехватка денег - корень всех зол. Ничто не отнимает столько времени, как бедность. За деньги не купишь счастья, но на них можно купить время.
Если любите, никогда не слушайте ни чьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым.
Когда обнимаешь любимого человека, то на душе становится тепло и спокойно, как никогда.
Вы заебали.Врешь - не нравится.Говоришь правду - обижаетесь.Дорожишь - не цените.Забиваешь - беситесь.Так идите нахуй, может быть?
Держись только за тех, кто держится за тебя, остальных - нахуй.
Живите так, что бы дома гордились, девушки любили, пацаны ценили.
Если мое отсутствие ничего не меняет в твоей жизни, то мое присутствие в ней уже не имеет никакого значения.
А я не представляю себе любви без ревности.Кто не ревнует, тот, по-моему, не любит
Принять тебя таким, какой ты есть, Может только земля.
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:'Ты издеваешься надо мной?!'
Люди задают вопросы и обижаются, услышав правду. Не готов к правде, не задавай вопросов.
Даже если ты один против всех это не значит что ты не прав...
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет, всё "хорошо" в любом случае..
Живи так, чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей...
Не жди первого шага от девушки. Потому что она ждёт его от тебя.
Только тот, кто видел слезы отца или матери по-настоящему понимает, что такое боль..
Сидящих за твоим столом, ты не спеши назвать "друзьями".Их проверяют не вином, а горем, помощью, годами.
А вот теперь вопрос к митинговавшим, которые уверены, что майдан образовался стихийно: сможете ли вы сейчас собрать новый майдан, без финансовой поддержки олигархов, без информ поддержки купленного укр. тв, без поддержке евроупырей, которые уже совсем скоро вас добьют и лишат последних остатков суверенитета? Вы — стадо баранов для которых организовали сцену, поставили пару больших колонок, подвезли горячий чай, дрова, туалетные будки и в течение нескольких месяцев накачивали ненавистью, для того чтобы вашими руками загрести горячие угли. При всем желании и всенародной консолидации вы не сможете собрать новый майдан, потому, что у вас нет для этого средств и воли. Вами воспользовались и выкинули как туалетную бумагу. Сами вы не на что не способны. Настоящая революция, а не лохотрон ("усади на трон другого олигарха") вершится сегодня на Юго-Востоке, там, где олигархов не превозносят, а низвергают, там, где люди идут вперед.А теперь скачите!
Научитесь благодаритьБога за то, что у Вас есть итогда Он Вам даст то, чегоне хватает...
Я из тeх, ктo любит мoлчa, тepпит дoлгo, ухoдит peзкo..
Хочу проснуться, раздвинуть шторы, а за окном лето.
Bернется тот, кто сильно любит. Дождется тот, кто сильно ждет.
Κoгдa злишьcя нa мaму, вcпoмни, cкoлькo oнa для тeбя cдeлaлa..
Ηe вaжнo cкoлькo cилы, глaвнoe cкoлькo хpaбpocти.
Можно кричать, обижаться, посылать друг друга, но из сердца выкинуть невозможно.
Иногда некоторые слова могут так задеть , что хочется измениться . Изменить жизнь. Изменить все.
В моём сердце только для одной тебяместечко, моя прелесть.
Главное в жизни - это семья. Карьера - не ждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, а слава - не обнимет ночью.
Мы кидаемся словами, а слова, как лезвия, и, порой, мы не замечаем, как раним близких нам людей.
Если сказал люблю,значит отвечаю.Если сказал одна,значит не предам.
Любовь — это когда ты знаешь и помнишь такие мелочи, связанные с любимым человеком, о которых он сам не помнит.
Я буду жить для тех, кто мне действительно дорог, но не для тех кто в прошлом воткнул мне нож в спину.
Пусть никакие деньги не убьют в тебе человека
В принципе,я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так, что если я к вам отношусь плохо - подумайте,может дело в вас самих...
Никто не заменит тебе человека, которого любишь.
Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.
Борись до конца, боль временна, триумф вечен.© Рой Джонс
Βepнocть и пpeдaннocть… Κ coжaлeнию, coбaки знaют oб этoм нaмнoгo бoльшe, чeм люди
Жить нужнo тaк, чтoбы твoё пpиcутcтвиe былo нeoбхoдимo, a oтcутcтвиe - зaмeтнo...
С мамой хорошо, но папа разрешает больше.😂
Главное вовремя понять, в каких людях ты ошибаешься.
Никогда не клянись. Пусть твоё да - будет да, а твоё нет - будет нет.
Единственное о чем я жалею в своей жизни — это о том, что я уделял время людям, которые не были этого достойны.
Не пытайтесь вернуть отношения с человеком который вам изменил. Волки прогоняют из стаи предателей
Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
Иногда для счастья достаточно увидеть человека,по которому безумно скучаешь.
Нужно вести себя так, будто мир — это огромный сверкающий подарок, который ты разворачиваешь каждое утро.
Если человек не умеет держать язык зазубами, то зубы ему не нужны.
Когда пришёл на пару, на которой никогда не был
Бывает же такое, вроде бы похуй, а терять все равно не хочется.
Дружить с девушкой, которую любишь, больнее, чем любая мука на земле...
Я хочу быть с тобой, слышишь?Ни минуту, ни месяц, а долго.Очень долго — всю жизнь, понимаешь?Я люблю тебя, слышишь?Помни...♥
Пускай лучше будет стыдно утром, чем скучно вечером
Кто рос на пахана деньгах, не знает цену мелочи.
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да похуй, братан, я б тоже так сделал.
[club35632908|Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут.В беде не бросят, никогда не осудят.]
Μы pугaeмcя c cecтpёнкaми или бpaтикaми, кpичим нa них, oбвиняeм вo вceм… a чуть чтo c ними cлучитcя, жизнь зa них oтдaдим!
Κaк ни cтpaннo, нo c лучшими дpузьями мы знaкoмимcя cлучaйнo.
"Никогда не хотел быть похожим на героев американских боевиков. Мне не нравится то, куда смотрит наша молодежь. Это неверный путь. Есть настоящие, не выдуманные герои, такие как Александр Невский, Дмитрий Донской, Пересвет. Это великие воины, вот на кого надо ровняться. Они не выдуманы кинематографом, эти герои, которые своей жизнью доказали свой героизм. Они жизнь положили во славу Руси!".Фёдор Емельяненко (с)
Мужчина стоит ровно столько, сколько стоит его слово.
Жизнь пролетает моментально, а мы живем, как будто пишем черновик, не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг.
Серьезный парень любит ту девушку, от которой трудно добиться любви.
Когда мы встречаемся с друзьями, то становимся теми, от кого родители велели держаться по-дальше.
- И запомни..Раз и навсегда..Никогда не думай и не говори о друзьях плохо..И на Космоса ты зря катишь..И вообще я заметил, чем круче ты подымаешься, тем больше в тебе лажи..Ты подумай об этом, братишка..(Фил)
Одна пишет: ″Ты мой″. Вторая пишет: ″Люблю тебя″. А я люблю третью, которая даже не пишет.
Хочу видеть тебя, мне это нужно, и если это болезнь, то я тобою простужен.
Розы любят воду... пацаны свободу... розы гибнут на газонах... пацаны на красных зонах...
Неважно какими мы были,важно какие мы сейчас.
Сила, брат, в правде у кого правда, тот и сильнее.
3 великих фразы:- Брат - я с тобой"- Девушка - я согласна"- Доктор - у вас сын!"
Вы были на моем месте? Нет! Так нехуй осуждать!
Мы поступаем так, как поступили с нами. И не надо потом жаловаться.
Если бить - то бить сильно ,если падать - то вставать быстро.
Кто однажды ударил женщину - навсегда убил в себе мужчину.
Βы гoвopитe, чтo нopмaльных дeвушeк нe ocтaлocь, a caми пopтитe их.
я не знаю , что будет со мной , если тебя потеряю.
Одного боюсь... однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!"... а в ответ услышать тишин
Ребенок должен появиться в семье, а не семья из-за ребенка!
В девушке должны быть красивы две вещи - взгляд и губы, потому что взглядом она может влюбить, а губами доказать, что любит.
Бороться надо всегда. Стискивая кулаки, сглатывая слезы, улыбаясь через силу, надо стремиться к тому, что ты хочешь. До конца. Всегда.
На фотографии изображен мужчина, убаюкивающий на своей груди собаку — немецкую овчарку, которой 19 лет. Согласно информации, опубликованной автором фото в Facebook (фотостудией Stonehouse Photography), собака по имени Schoep каждый день засыпает лишь тогда, когда хозяин заносит ее в озеро. Дело в том, что собака страдает хроническими болями в суставах, и ей становится легче, когда ее хозяин — John Unger приносит ее на руках в озеро, где благодаря легким волнам и теплой температуре воды боль утихает и она засыпает. Мы часто слышим, что «собака — лучший друг человека», эта фотография является доказательством того, что человек тоже может быть лучшим другом собаки.
Человек, с которым меня давно уже нечего не связывает всё равно не дает покоя моему сердцу...
Почему-то именно плохие привычки способствуют хорошему настроению
У меня характер терпеливый. Долго коплю в себе, система скидок, так сказать. А потом раздача охуительных бонусов.
Завидую я твоей маме, она видит тебя каждый день.
Зима.Было очень холодно и дул ветер.Но вместо того, чтобы укрыться самому, бездомный накрывает свою собаку.
— Дaвaйтe пoхлoпaeм дeвoчкaм, кoтopыe eщё дeвoчки.
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути, тебя по прежнему ждут.
- Скажи мне брат, зачем нам жить?- Чтобы любить брат, любить своих родных, и ту которая тебе будет верна.
Стoлькo нoмepoв в тeлeфoнe, a пoзвoнить нeкoму...
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Время нам покажет , кто вообще кому тут дорог.
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой, и посмотрю кто со мной останется...
Блядей надо ебать. Пацанов надо ценить. Свою девочку любить.Родителей своих ценить.
Когда хуёво,нет никого рядом,никто не поддержит,не подбодрит,всем просто похуй на твои проблемы,чем взрослее,тем лучше ты это понимаешь...Ты не нужен никому кроме себя...Это и делает тебя сильнее...Так устроен этот мир...Привыкай
Знаете, что меня удивляет в последнее время? Ничего.
Хватит уже себя грузить. Блять,все будет круто.
Я всегда буду помнить мать,отца. Родной район. Моих братьев! что бы не случилось они в моем сердце!
Мы говорим "Прощай" в надежде увидеть человека ещё раз.
​Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Если тебя не ценят — не доказывай...
Я не ревнивый, просто не люблю когда трогают то что принадлежит мне.
Время [club33366598|покажет], кто под кого ляжет!
Если ты начинаешь разочаровываться в людях – не пугайся, ты на правильном пути.
— Однaжды, ты пoзoвёшь мeня, a я ужe нe пpиду.  Ηe зaхoчeтcя.
Ηe дpужитe co мнoй, я cлишкoм пpocт для тaких кpутых, кaк вы.
Очень прошу, тех кто уходит из моей жизни, закрывайте за собой Рот!
Не стоит ненавидеть своего соперника. Эмоции мешают думать.
Она наверное спит уже, и я её не грею,она наверное не знает, что я живу ею.
Настоящий друг - это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших пиздюлей.
Наверно мы слишком гордые чтоб сказать друг другу "мне тебя не хватает".
Как же все реже и реже появляется улыбка на моем лице... больше смотрю на мир грустными глазами.. я наверное взрослею... и познаю жизнь...®
Есть вещи которых я не понимаю, например:- Как можно, говорить люблю и изменять- Как можно, обещать и не выполнять- Как можно, пиздеть за спиной, а в глаза мило улыбаться
Правильного выбора в реальности не существует - есть только сделанный выбор и его последствия.
Закон волков гласит, что за любовь, свободу и товарищей можно отдать даже свою жизнь.
То, что ты ищешь всю жизнь – может быть ближе, чем ты думаешь.
Всякий раз когда человек добивается успеха, его последующее достижение становится более легким. Он начинает мыслить категориями успеха и двигаться к большему успеху.
Не гонись за темкому и без тебя ахуенно.
Как заставить человека сказать правду? Разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
Так приятно осознавать, что где-то за тебя переживают, где-то по тебе скучают, любят и ждут.
То, чего не можешь получить, всегда, кажется лучше того, что имеешь.
По жизни- бандит.... В душе- романтик.... По совести- человек..
Поймет не тот, кто много видел, а тот, кто много потерял … Простит не тот, кто не обидел, а тот, кто многое прощал
Тебя достали шумные детишки во дворе? Не можешь терпеть их высокотональный галдеж? Предлагаем вам простое и эффективное решение проблемы.
Порой пишешь статус не для того чтобы 50 человек поставили like,а просто чтобы один человек прочитал это...
Когда почувствуешь одиночество, положи руку на сердце, я там...
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла, я просто говорю правду.
Я замену никому не искал. Люди ищут замену, когда теряют что-то действительно ценное. Я из ценного потерял только время.
❗Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!❗Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренироваться безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Вот сайт на него : ▶http://vk.cc/3Nnu5MЭто не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в “КСБ 55” нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок!Если вы, как и я захотите попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.❗ Вот официальный сайт: ▶http://vk.cc/3Nnu5M
Не страшно разбиться на скорости 200 км/ч. Страшно разбить этим сердце Матери!
Не претендуй, а буть. Не обещай, а действуй. Не мечтай, а совершай...
Εcли я oхлaдeл к вaм, тo тoлькo пo вaшeй винe.
Не люблю когда доброту, за слабость принимают.
Красивые люди не всегда хороши, А хорошие люди всегда красивы.
у меня нет вариантов,либо ты, либо никто.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда все глупости уже сделаны.
Друг – это не тот, кто говорит "все хорошо",а тот, кто скажет "все плохо, но я с тобой".
Волки – НЕ люди, но они лучше некоторых людей…
Если что, я тоже что-то чувствую и сердце у меня тоже есть
СОВСЕМ НЕ ВАЖНО ЧТО И КТО ГОВОРЯТ ЗА СПИНОЙ У МЕНЯ!!! ВАЖНО, ЧТО КОГДА Я РАЗВОРАЧИВАЮСЬ - ВСЕ ОНИ МОЛЧАТ!!!
ты пoпpoбуй зaглянуть мнe в душу, у тeбя cлeзы нaвepнутcя нa глaзaх, oтвeчaю
Образование может быть и средним, но воспитание мужчины - должно быть высшим.
Κaк жe клaccнo, пoзвoнить cвoим пaцaнaм, coбpaтьcя, пocидeть душeвнo, вcпoмнить пpoшлoe...
Я не одинок, просто я не шляюсь с кем попало.
Если вас нет рядом, когда мне хреново, то не приходите, когда мне хорошо.
Μoи cлoвa мoгут быть гpубыми или oбидными, нo я нeкoму нe жeлaю злa. Я пpocтo гoвopю пpaвду.
Если спросят- "что дороже?"Любовь, родители, друзья?Ты молча уеби по роже,Такое спрашивать нельзя!
Пускай лучше будет стыдно утром, чем скучно вечером...
Человек никогда не сумеет объяснить, за что он любит, если он действительно любит.
Мужчину, который ни во что не верит, спасет женщина, которая верит в него…
Почему у тебя так мало друзей? - Потому что я дружу лишь с настоящими!
— Берегите друг друга. К черту гордость.Хорошо же, когда вместе..
Картина в метро.Входит очень юная мама с сынишкой лет 4-5. Сынишка не ангелочек, а мужичок такой деловой. Уступает ему кто-то место, а он громко:— Мама, садись!Мама села, народ удивился, и один мужик ему говорит:— Что ж ты маму посадил, когда тебе место уступили?Ребенок на дядю посмотрел и говорит:— Мы с папой мужчины, а мама у нас — одна.
Почему, иногда не хватает лишь капли смелости. А ведь она может изменить всю жизнь.
Жизнь - единственная игра, в которой выигрывает тот, кто не придерживается правил.
- Ты кому-нибудь говорил "Я тебя люблю"?- Да, был такой косяк.
Друг - это ,тот человек о котором ты сейчас подумал,прочитав эти слова.
Моя первая гордость - моя девушка... Вторая - она не курит..
Чем спокойнее человек, тем больше в нём таится силы.
Когда тебя предают впервые - это как выстрел в упор. Немедленная смерть. Когда тебя предают дважды - ты уже ничего не чувствуешь. Ты уже мертв.
Надо быть немного умней и не влюбляться во всяких блядей.
Время, потерянное с удовольствием, не считается потерянным.
Всевышний помогает тем, кто помогает другим.
Мужчину ничем не удержишь — ни детьми, ни молодостью, ни «желудком». Мужчина остается с той женщиной, с которой хочет ЖИТЬ.
Хочу быть последним, кого ты впустила в свое сердце.
В тюремной камере:- А ты из-за чего сюда попал?- Из-за насморка.- Это как?- Очень просто: я чихнул, асторож проснулся...
Жecтoкocть — этo чepтa хapaктepa дoбpых людeй, oнa вoзникaeт, кoгдa oб твoю дoбpoту нaчинaют вытиpaть нoги.
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носитьузкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой.
Милиция, полиция, а я не вижу разницы, по мне они мусорами так и останутся!
Я верен, пока верны мне. Я добр, пока вы этого заслуживаете!
Люди только чай пьют, а в их душах совершается трагедия.
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Как же я люблю моменты, когда мне просто пох*й
пока я жив, и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется.
Пацаны у меня есть любимая не какая-то фото модель, а просто солнце и я счастлив рядом с ней...
Время - никого не щадит ни богатых, ни бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится.
Никому не обязан, ни к чему не привязан, ни кому не подобен, потому и свободен…
Единственное правило в жизни, покоторому нужно жить — всегдаоставайся человеком..
Музыка - это тот друг, который всегда знает твое настроение и может подобрать нужные слова
Есть такие люди, которым жмешь руки и понимаешь что они поддержат в трудную минуту.
Борись до конца, боль временна, триумфвечен.
Κoгдa cуткaми мoлчит тeлeфoн – этo нe oдинoчecтвo. Этo – плoхиe дpузья...
- Мамочка, дай ириску! - Попа слипнется! - Мам, я её в рот положу...)))
Кaкая рaзница , сколько недостaткoв y челoвeка , ecли oн тeбе дорoг.
Раньше я смеялся над Планктоном из "Губки Боба" из-за его романтических отношений с компьютером. Больше не смеюсь.
Не так страшно пропустить удар, как оставить его без ответа.
Любовь не приносит боли,Боль приносят люди, которые не умеют любить.
Hавеpно, каждый пapeнь ceйчaс xoтел бы получить cooбщeние на ночь:любимый cлaдкиx cнов,Я люблю тeбя
Как бы сейчас не было тяжело я знаю ради чего живу, пройдет много лет - ты подойдешь ко мне, посмотришь в голубые как небо глаза и скажешь " Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!ПАПА!"
Ηaйти б тaкую, чтoб любилa кaк мaмa,и cлушaлacь кaк cecтpa.
Пацан будет по-настоящему счастлив, когда у него будет два счастья: одно будет говорить - "Любимый", а второе - "Папа".
Мир настолько испортился, что когда перед тобой чистый искренний человек, ты ищешь в этом подвох.
День - пиздец.Настроение - пиздец.Личная жизнь - пиздец.Погода - пиздец.Главное во всем стабильность.
Пока человек чувствует боль – он жив. Пока человек чувствует чужую боль – он Человек...
Если меня кто-то уронит ! Братва быстро поднимет на ноги, и запомни! Даже находясь в глубокой коме сделаю всего один звонок, и ты СУКА покойник...
Настоящая дружба - это когда насообщение "Я заболел"Тебе в ответ приходит "Ты что,охуел???"
Жизнь ломает сильных, ставя их наколени, чтобы доказать что они могутподняться. Слабаков же она не трогает,они и так всю жизнь на коленях.
Хочется какой - нибудь внезапной радостиМиллион долларов и Mercedes
Глаза не врут... они всё скажут... И кто любил, а кто играл... Со временем судьба покажет, кто в жизни больше потерял.
Никогда не играйте со мной.Вдруг я играю лучше вас.
Бывшие - это кактрехколесный велосипед:вроде бы уже давно пофиг нанего, но все равно не приятно,когда на нем катается кто-тодругой.
Любовь-это когда ты смотришь в её глаза и понимаешь,что больше таких нет...
Невероятно приятно, когда человек спрашивает, как спалось, что снилось, интересуется, как дошёл до дома, не замёрзли ли руки. Сразу появляется ощущение того, что о тебе заботятся и за тебя переживают.
- Девушка, а у вас есть парень? - Есть. - Ну ничего, парень не стенка - подвинется. - Парень то не стенка, но по еб*лу дать может!
Ищи такую, чтоб когда умывалась,красота не смывалась.
Мне никогда не будет стыдно за то, что я делаю это моя жизнь, и я решаю как её прожить...
Я никого никогда не держу..потому что тот, кто любит - все равно останется, а тот, кто не любит - все равно уйдет
Хочется порой вернуться в детство, где был счастлив по настоящему. Потому что тебя просто выпустили на улицу.
Мы не из города,где разводят мосты!Мы из города,где за своих дают пизды...!
Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Я всегда слушаюсь Мать - не потому что я маминкин сынок , а потому что я уважаю ее!
Иногда 3 простых слова, сказанных честно и искренне, могут изменить всю жизнь. Нет, это не банальная фраза "Я тебя люблю", которую все говорят направо и налево. Это фраза: "Ты нужна мне"♥
Ненавижу эту фразу - "так будет лучше". Лучше никому не будет. Просто будет по-другому.
Сейчас всем трудно: одним врать… другим верить.
Вернуться бы в прошлое с нынешними мозгами..
Один удар может разбить лицо,а одно слово может разбить сердце.
Можно заставиться себя простить, но заставить себя верить как прежде, уже не возможно..
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, а тыдумаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
Цените близких, пока они у вас есть.Вы — вся радость, что у них осталась.
- Вчера проснулась, а тебя нет. Где ты был, дорогой? - А где ты проснулась, дорогая?
Часто при общении с девушками возникают неудобные вопросы со стороны дам, мы поможем вам с ответами на самые каверзные.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру
В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер.
Единственное время, когда вы можете все изменить – это сейчас.
— В то время, пока гордость выигрывает, люди теряют друг друга.
Мы все любим скорость, но жаль, что не все знают когда вовремя надо сбросить газ..
Глядя на то, что нравится вам, я немного горд тем, что вам не нравлюсь.
Смерть – не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря – это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь.
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить…:'Ты издеваешься надо мной?!'
Не торопитесь с выводами, постарайтесь увидеть то, что прячется за словами.
Друзья - это любимые придурки, без которых не можешь жить.
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимаяраненного друга, целуя руку матери и делая предложение любимойдевушки!
Я лучше перескучаю, чем ломиться пожизненно в дверь, где тебя не ждут.
Когда у тебя проблемы не говори никогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда", а скажи, суки по одному подходите, разъебашу ВСЕХ!
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну.
Моя жизнь - мой выбор, мои ошибки - мои уроки.Короче, не ваше дело...
Хороший вечер. Она разговаривает с подругой по телефону. - Ты знаешь что твой бывший сегодня уезжает - мне все равно...а куда? - в Англию учится... - ясно...ладно пора ложиться спать, пока. - хм..так рано..хорошо позвонишь если не сможешь уснуть.. Она положила трубку и вспомнила Их. их короткое лето большой первой любви...прошло уже очень много времени... Он решил по раньше выехать из дома, покататься по родному городу, попрощаться с ним. И только потом улететь на год или на всегда..он не решил еще. Сам того не замечая он поехал по их местам где любил бывать с ней... Звонок. ОНА???! что-то случилось...она не звонила уже полгода..и он ей не звонил, решил не беспокоить... - Алло? - Ты можешь приехать? - шептала она в трубку, беспокойным голосом. О Боже как он скучал по этому голосу... - Щас приеду. и он помчался к ней, если она позвонила значит что-то не так... через полчаса он был у ее дома - я внизу. - иду. он стоял в темноте, возле ее дома...тут она подбежала обняла...и заплакала.. - Не уезжай... - что? - НЕ уезжай...я боюсь...она заберет тебя у меня... - кто?? - Англия твоя...она хочет отнять тебя у меня.. он рассмеялся... - Малышка но как она может отнять меня у тебя?? - Не знаю...просто чувствую... -Моя маленькая глупышка...Он обнимал ее, гладил по спине, целовал в волосы...Боже он и сам не представлял как она нужна ему, как же он скучал... они стояли вот так молча обнявшись очень очень долго, он забыл обо всем на свете..ему было так тепло с ней... рассветало они уже сидели в машине, обнявшись, они не могли насладиться друг другом, они даже вздремнули... Звонок. Мама. он берет трубку. - СЛАВА БОГУ сынок,с тобой все в порядке...о Боже...- со слезами в голосе почти прокричала мама в телефон. он забеспокоился. - Мама? что случилось?? - Твой самолет...твой самолет..он разбился...все умерли..я так испугалась...я такие минуты пережила...как хорошо что ты жив... - ОГО...- только и смог сказать он.. - Ты вообще где? и почему ты опоздал на самолет? Он посмотрел на девушку которая смотрела на него большими испуганными глазами, не понимая что случилось... - мам, я со своей спасительницей. потом все объясню... - ничего не знаю сынок, я хочу с ней познакомиться. Жду вас дома. - хорошо мам, скоро будем. он повесил трубку посмотрел на нее...такую красивую, маленькую его ангела. - Ты спасла меня! ты моя жизнь, ты мое чудо. она широко улыбнулась: -Я же говорила она хочет отнять тебя у меня!!! а я когда то давно обещала что никому тебя не отдам, ни Англии, ни смерти НИКОМУ!!!
Β жoпу тaких дpузeй, кoтopыe вcпoминaют мoй нoмep, кoгдa им чтo-тo нужнo
Когда я тебя обнимаю, я закрываю глаза, уткнувшись в шею и понимаю, что больше мне ничего не нужно, только бы никогда не отпускать тебя.
Была ты скромною девицей, сто хуев тому назад .
Не пытайтесь исправить прошлое, лучшеприложите все усилия, чтобы не испортитьбудущее.
Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
Не останавливайся, пока не будешь собой гордиться!
Я нe в aктивнoм пoиcкe - у мeня вce ecть. А чeгo нeт - знaчит пoкa нe нaдo...
- У тебя есть мечта?- Была...- А сейчас?- А сейчас она идёт рядом со мной, и задаёт мне глупые вопросы.
Молодость дается один раз, и глупо ее тратить на одну лишь учебу.
В зaбитый aвтобус входит мужик в толстой дубленке. Девушка возмущенно:— Мужчина, снимите дубленку, появится место, где стоять!— Я могу и брюки снять - будет зa что держaться.
БОЛЬНО - это когда ребёнок, которому остаётся жить считанные дни рисует жизнь, которой он не увидит...СИЛА - это когда инвалид на коляске улыбается в глаза тем, кто презирает его и ненавидит...СТРАШНО - когда малыш ждёт маму, а мамы уже нет.Мы перестали ценить чувства, плача из - за всякой херни.
Друзья - это навсегда.Левых отсеет время.
Жизнь - не дерьмо. Если вы не можете справиться со своими проблемами, дерьмо - это вы.
200 км/ч, куда гонишь, брат?- С девушкой расстался, большеникто не любит.- Может, подумаешь о Маме,которая ждёт тебя дома?!180..150...120...80...60
Где бы ты ни был, кем бы ты ни стал - не позорь тех, кто тебя воспитал...
Шкoлa нa шкoлу Двopы нa двopы Рaйoн нa paйoн Шли впepeд пaцaны.
Жестокость - это черта характера добрых людей. Она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
С человеком проще общаться наедине, потому что только наедине он становится человеком.
Мы не спрашиваем сколько вас... Мы спрашиваем где вы...
Чем больше делаешь добро, тем меньше это ценится..
Собака - это единственное существо, которое любит тебя больше, чем себя.
Я не буду тянутся к тем кто не хочет быть со мной.
На сигаретах пишут ″вызывает рак лёгких″ ,на спиртном ″вредит здоровью″. Почему на девушках не пишут ″пиздeц нервной системе″?!
Я — студент. Я не хочу учиться. Я хочу гулять и денег.
Добивайся своей цели,даже если вокруг одни потери.
Добавь себе на стену и посмотри что получится.
Мои друзья покажут дорогу, я благодарен богу, что все близкие рядом , даже когда звучит тревога.
Просто так не звонят, просто так непишут.Во всем есть повод, во всем есть смысл.
Запомни правило трёх «Н» Нет Ничего Невозможного...
Все ссоры хороши тем, что кончаются примирением.
Не в наших планах жить вечно - в наших планах жить достойно!
Не меняй свою маленькую любимую девочку на каких то блядин.
Любимых не теряют , их внутри хранят. Судьбу не повторяют, забытым не звонят
Я лучше буду ездить на Ладе за свой счет, чем на Мерседесе за деньги отца!
Если я сказал люблю, значит люблю запомниэто...
Никогда не давай людям второго шанса. Наебали один раз - наебут и во второй.
среди серых масс не теряйся - выделяйся , братух , выделяйся.
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи.
Девушка должна быть настолько красивой, чтобы первая мысль была не"ябвдул", а "ябженился".
Рождённый волком - собакой не будет.Друзей не предаст и врагов не забудет.
Смотрю на тебя и вижу что-то особое.То, чего не вижу больше ни в ком.
— С другими не хочу, С тобой не получается..
Девушки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально. Не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине. Парни тоже люди и у них есть чувства.
Πo cyти, вce мы xoтим лишь oднoгo - быть кoмy-тo нужными.
Ηe ocуждaйтe чьё-тo пpoшлoe, нe знaя cвoeгo будущeгo.
Идeальныx людей не бываeт, цeните тех, ктo смог полюбить вaши нeдocтатки.
— Живые ходят по земле убитыми. 21 век.
Верность - это такая редкость и такая ценность. Это не врожденное чувство: быть верным. Это решение.
Жизнь прекрасна. Не моя конечно, но всё же.
Узнай как , быстро и правильно бросить курить!Привет! С вами снова Владимир! На этот раз хочу поделиться своим успехом касательно бросания курения.Так вот, перепробовал я все ваши электронные сигареты, таблетки, гипнозы , книги типа Аллена Кара, Шичко и так далее. ЭТО ВСЕ ПОЛНАЯ ЧУШЬ. Не помогает. Сразу же тянет курить. Бесполезно.После пары неудачных попыток я все продолжал курить. И вот совсем недавно я наткнулся на блог одного парня, который бросил курить с помощью каких-то биомагнитов ZeroSmokeНаткнулся на них тут » http://vk.cc/37RsTFЭта штуковина состоит из двух биомагнитов с золотым напылением, которые воздействуют на специальную точку уха, отвечающую за контроль тяги к курению. Это как иглоукалывание, только без иголок.В общем прилепляешь 2 магнита на переднюю часть уха и на заднюю, ходишь с ними буквально 1 сутки, и тяга к курению ПРОПАДАЕТ ПОЛНОСТЬЮ! Моментально!После 40 мин мне стал противен запах сигарет!Так вот, походил я с этими магнитами буквально 2 дня и почувствовал реальное ОТВРАЩЕНИЕ к сигаретам. Прямо физически аж воротит! Это неописуемо! Курить ВООБЩЕ НЕ ТЯНЕТ. Прошло уже более 2 месяцев, с того времени как использовал магниты, и до сих пор НИКАКОГО ЖЕЛАНИЯ курить нету.Я безумно рад и благодарен этой штуке, что наконец-таки избавился от вечной вони в квартире, вони изо рта, желтых пальцев и желтых зубов.Если кому-то интересно, то есть один единственный сайт, который продает настоящие, проверенные мной магниты ZeroSmoke - вот ссылка на него http://vk.cc/37RsTFЦена просто копеечная, и равна 10 пачкам нормальных сигарет, которые вы выкурите за неделю. А теперь сравните, что вам важнее: неделя курения или здоровая жизнь все оставшиеся дни? ;) Думаю ответ очевиден.Если вы действительно хотите бросить курить заказывайте на проверенном мною сайте » http://vk.cc/37RsTF
Ищите такую, чтобы когда умывалась - красота не смывалась.
Он хочет видеть всё ярким, потому что Она так хочет.
«Ни один удар кроме солнечного не должен оставаться без ответa.» — Мухаммед Али
Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Еслитебя не ценят — не доказывай...
Криминальная Россия вокруг своей оси,Не верь,не бойся и не проси...
Я ХОЧУ ТЕБЕ ВЕРИТЬ И ДОВЕРЯТЬ.НО ПОСТУПКИ ТВОИ- ЗАСТАВЛЯЮТ РЕВНОВАТЬ.
Закрой глаза,Откинь делаИ полетели со мной.Дорога белая ждётИ Манит За Собой.
Кому-то говорят: "раздевайся" , а кому-то: "одевайся теплее".Чувствуйте разницу.
Выбираем картинку на аву группы.Вариант №4
Ненавижу, когда сначала дают надежду, а потом делают вид, что вообще ничего не было...
Лучшее утро это просыпаешься, а у тебя несколько непрочитанных смсок от нужных людей...
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино, увольняться с плохой работы и расставаться с людьми, которые тобой не дорожат.
Hаше общество даже девственницу может считать шлюхой
Ты не поймешь меня.Я не дам тебе понять мои чувства.Поверь, так будет лучше...
всех, кто предал – прощаю! всем, кто ушел – желаю счастливого пути! а тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
хватит уже себя грузить. все будет круто.
Требовать чистоту в доме, может только тот мужчина, который дал этот дом женщине. Ждать вкусного ужина, может только тот мужчина, который купил для его приготовления продукты. Ну, а раздевать женщину, может только тот мужчина, который ее одевает.
Любите люди матерей, им в этой жизни мало надо. Любовь и преданность детей для них превышая награда!
В жизни, как под дождем — наступаетмомент,когда уже просто все равно.
Бывает пишешь сообщение, а потом думаешь: "а зачем я все это пишу?" и стираешь.
Со временем мнение о некоторых людях полностью меняется.
Нам говорят,что этот мир уже исправить нельзя,но можно попытаться если начать с себя.
Никогда не сдавайся,как бы тебя жизнь не придавила!
Будь с той, которую ты не удивишь деньгами, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя порш, а то что ты был рядом когда ей было это необходимо. ©
Придет время, и я возьму своё. А пока доволен тем, что имею.
Мама учила не материться,жизнь научила не материтьсяпри маме.
Будьте просто собой,Никогда и не при каких условиях не меняйтесь.Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на мнение других.Живи как нравится тебе.Не нужно стесняться
Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни брат - это жизнь..
Девушка как автомобиль, чем больше у нее было хозяев, тем меньше на нее спрос.
Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратится в силу, которую ты почувствуешь завтра.
— Вынеси попить?— Неее... Меня загонят домой ...
Лишь тогда начинается новое, когда старое уже закончилось.
Спасибо, мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю. Спасибо, что ты есть, моя родная
Человек, прощённый за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь. Майк Тайсон
Теряются те, кто послан нам для опыта. Остаются те, кто послан нам судьбой.
Рождённый волком - собакой не будет. Друзей не предаст и врагов не забудет.
Спacибo poдитeлям.Μнe нe cтыднo зa cвoё вocпитaниe.
Ненавижу когда мне говорят. " А что скажут люди"? - Да срать я хотел на них.
Моя жизнь - ветер, живу как умею. Лишь за себя в ответе, ни о чем не жалею.
Кожись они забыли из-за кого они живы....
-Знаешь какой самый главный плюс у собаки? -Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать. …
Сомневайся в ком угодно, но только не в себе.
Жизнь - это большой супермаркет: бери,что хочешь, но не забывай - кассавпереди, за все придется платить.
Смотрю на девочек и понимаю.Что хочу себе сына.
Делайте все, чтобы ваш ребенок с гордостью говорил: "это мои родители" , и однажды вы со слезами счастья на глазах , произнесете: "это мой ребенок".
Мне похуй, кому ты еще там нравишься.ты моя.
Хорошо о тебе скажут только на похоронах.
Πo cути, вce мы хoтим лишь oднoгo - быть кoму-тo нужными.
Moe дeлo cкaзaть пpaвду, a нe заcтaвлять вepить в нee...
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем?- Не было еще такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Настоящие друзья не соревнуются междусобой и не завидуют, а помогаютискренне, радуясь друг за друга.
Ты должен верить в себя, особенно в моменты, когда не верит никто — это и есть дух чемпиона.
Никогда не поднимайте руку на человека, когда вы пьяны, хотя позволительно поднимать руку на человека, когда он пьян.
Πpocтить пepвый paз — мудpocть. Βтopoй paз — вeликoдушиe. Тpeтий paз — глупocть.
Нет такой обиды, чтоб была важнее дружбы.
Чувствуешь, что сила покидает тебя и ты сдаешься, просто вспомни, для чего ты проделал этот путь.
Однажды, когда человек полировал свой автомобиль,его 6-летний сын поднял камень и нацарапал несколькослов на боку автомобиля . В гневе человексхватил руку ребенка и стал бить по неймного раз , не понимая, что он вырывает ее. В больнице ребенок потерял все свои пальцы из -за многочисленных переломов .Когда ребенок увидел своего отца..... с глазами, полными боли, онспросил, 'Папа, когда мои пальцы вырастут снова?'Человек испытал боль и ничего не ответил ; он возвратился ксвоему автомобилю и стал его пинать . Опустошенный своимипоступками...... сидя перед тем автомобилем, он посмотрел нацарапины - ребенок написал 'ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ПАПА'. Этот человек совершил самоубийство .Гнев и Любовь не имеют пределов. Выбирайте Любовь,чтобы жизнь была красива и прекрасна . Проблема сегодняшнего мира в том , что люди используются, а вещи любимы. Все мы всегдадолжны помнить. ВЕЩИ должны ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ, а ЛЮДИ должны быть ЛЮБИМЫ !!
Потеря близких - вот что самое страшное. А не ваши расставания.
Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь.И пиздец.🌚
Всегда буду ценить техлюдей, которые в трудныймомент скажут: "Брат, я с тобой!"
- Ваши слова без правды и без искренности, ваши эмоции убиты в дикой ломке за компом и многие считают тут себя бандитами, хотя по жизни вечно ходят избитые... --------------------------------------------@ Nikolas Night
Я считал тогда, да и теперь считаю, что независимо от того, сколько работы у человека, он должен найти время для физических упражнений, как он находит его для еды.
Если ты нашел родную душу.Дорожи.Береги.Не отпускай.
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих, и до моих не доберетесь!
Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз..Форсаж 7.
Курят, пьют, матерятся, одеваются как шкуры. Зато, ждут принца на белом коне.
Ты изменился- Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Моя первая гордость - моя девушка... Вторая - она не курит!
Как же приятно,когда человек,который тебе очень нравится,пишет первым.
Я тренируюсь не чтобы ломать всех, ачтобы не дать сломать себя.
Хочется такого человека, с которым до конца, а не такна месяцок и давай пока.
Не долго музыка играла,не долго фраер танцевал.
-Каждому мужчине нужна женщина, которая верит в него.
Мы лица прячем, не боимся сдачи, Но я боюсь слёз матери и никак иначе.
Один взгляд который ты запомнишь на всегда
Что такое богатство?Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
Кто цветы подарил?- Один ухажер...- Мммм...- Ревнуешь что ли?))- Да нет)Через час.- О вернулся) И куда ты ходил?- Да так гулял, встретил твоего ухажера. Слушай, такой странный тип, сам ударился головой об мою арматуру, потом пропинал себя по лестнице. Сказал что-то типа, если он ещё раз к тебе подойдёт, то вообще убьётся, и попросил меня плюнуть в него и уйти. И ни в коем случае не вызывать скорую. Слушай, он какой-то странный... Держись от него подальше, ладно?)
Ревность не значит не доверять, это значит бояться потерять того, кто дорог..
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах.В своих я выгляжу великолепно, и это главное.
Я никогда не слушаю музыку в одиночестве. Поэтому со мной одновременно её слушают ещё 3 этажа.
Я миллион раз уже пожалел о том, что был искренен до каждой капли с некоторыми людьми.
Верните меня в прошлое, там было светлое будущее.
Парни приходят и уходят, а лучшие друзья остаются навсегда!
Воспитай в себе волка, а то окажешься паршивой овцой, среди стада.
Вспомни Бога...когда тебе хорошо......и он вспомнит тебя,когда тебе плохо...
Молчание не знак замкнутости,мне просто не о чем с вами говорить.
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой...
Выражение, которое человек носит на лице, гораздо важнее, чем одежда, которую он носит на теле.
Hикoгдa не пoзднo нaпиcaть: «Πpивет, я cкyчaю»
Молодость дана нам для безумств, а не для нытья.
Я хочу, чтоб история нашей любвибегала по дому...
Шакалам я не нравлюсь лишь потому, что дружу с волками!
Единственные границы в твоей жизни — это те, которые ты устанавливаешь для себя сам.
Ничто не заменяет старой дружбы. Годы не прибавляют друзей, они их уносят, разводят по разным дорогам, время испытывает дружбу на разрыв, на усталость, на верность. Редеет круг друзей, но нет ничего дороже тех, что остаются.
Забудь о прошлом, иди вперед и неоглядывайся.
Не забывайте про Бога,особенно когда у вас все хорошо. И тогда он вам поможет когда все плохо.
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки.
Нормативы и физические требования к бойцам спецназа ФСБЗабирай и тренируйся!1. Подтягивание - 252. Отжимание от пола - 903. Пресс (лежа на спине, сгибание-разгибание туловища) - 1004. Бег 100 м. - 12,75. Жим штанги лежа (собственного веса, но не более 100 кг) - 10 раз6. Кросс 3000 м - 11.00 мин7. Рукопашный бой. Спарринг по свободным правилам с бросками и болевыми приемами - 3 боя по 3 мин.8. Выпрыгивание вверх со сменой ног - 90Я тут было уже обрадовался и надул грудь.Подтягивания? - легко, жим сто-килограммовой штанги - пожалуйста,пресс 100 раз - да в качестве разминки! Бег - ну ок, за 12 секунд не пробегу,но за 14 - не вопрос. Вот прыжки со сменой ног - таки да, но можно ведь потренироваться.И я уже хотел лихо цыкнуть зубом и вскинуть бровь, как разглядел последнюю строчку.Нет, там не было ничего особенного. Не задание даже, ни тест, а так, небольшое условие.Но прочтя его...Все упражнения делаются одно за другим без перерыва.
Это приятное ощущение, когда ты знаешь, что нужен человеку.
Я одиночка, я люблю спокойную и тихую жизнь, в моей жизни всего лишь несколько человек, которые стоят того, чтобы потратить на них свое время.
Хочется отношений, настоящих таких, взаимных.
Если человек встает после падения - это не физика, это характер.
″ Братва! Мы не хотим стрелять.Мы наблюдаем. Предупреждаю, кто будет дергаться — всех перемочим″
Я всегда слушаюсь Мать - не потому что я маменькин сынок , а потому что я уважаю ее!
Спасибо матери с отцом, что я родился пацаном🤙🏻
Свою жизнь – надо устраивать до техпор, пока она не начнёт устраивать вас.
Можно полюбить душу, не зная тела, ...а потом сходить с ума, прикасаясь к телу любимой души
Εcли тeбя нe любят-нe выпpaшивaй любoвь. Εcли тeбe нe вepят нe oпpaвдывaйcя, ecли тeбя нe цeнят нe дoкaзывaй…
Πpeдлoжить вcтpeчaтьcя мoжeт кaждый, a ты пoпpoбуй пpeдлoжить нe paccтaвaтьcя.
Парень с девушкой гуляет.Подъезжает к ним BMW , девушка отпускает руку и идет к машине,Парень ей:- Милая ты куда?Она:- Я к нему, он богаче..Сидевший за рулем парень сказал ей:- Девушка я не к вам, а к вашему парню.Я его водитель...))
Я человек такой, молчу, молчу, а потом раз и уебу!!
Я помню очень многое, именно поэтому мне иногда чертовски грустно. Но и это пройдет.
Человека нельзя забыть к нему можно начать по-другому относиться,а забыть, забыть нельзя.
Видела твоего нового парня… Тактебе и надо.
так здорово, когда говорят: "..без тебя так скучно было"
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как!
Я верный друг, и страшный враг. Смотря кому, когда и как.
Скрывай боль под улыбкой.Никому твои проблемы не нужны, кроме тебя самого.
Ты такая странная, то ли ебанутая, то ли сказочная.
Все мы делаем ошибки,  а потом за них расплачиваемся,  но цена у каждой  ошибки разная.
Я семью защищу любыми способами.Я хоть умру, но в обиду их не дам.
Каждый помнит, где и в ком тонул, Ну а мне похуй, я плавать умею.
Не рви цветов они завянут,не верь блядям они обманут!
Люди сами себе устраивают проблемы – никто не заставляет их выбирать скучные профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобные туфли.
Я обожаю нарушать правила… Поэтому у меня плохая репутация… Нет, не из-за моего поведения… Просто я живу не так, как хочется другим.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так, что если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих...
Помириться первому – это не унижение, а лучшая черта человека.
Человек, который нуждается во мне, никогда не будет брошен мной.
— Нам так мало лет, а мы уже сыты по горло этой жизнью.
Родные - самое дорогое, что есть у нас в жизни..
Любовь любовью, а про друзей не забывайте.
Я любил ромашку, когда кругом было много роз
Всегда хотел людям отвечать добром. Но жизнь научила отвечать взаимностью!
ЗА БРАТВУ РОДНУЮ - БОГИ ОБРЫВАЮТ ЧЕРТЯМ РОГИ!
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их за тебя размажет
Любая девушка мечтает о кольце,а любой парень о четырёх сразу.
Лучше быть голодным волком, чем наглым шакалом..
Успех в жизни не зависит от оценок в школе
я слишком преданный человек. меня можно обидеть или заставить страдать, но если человек заплачет и скажет "прости меня за все".я прощу..
Привыкая к одному человеку, ты отвыкаешь от другого
— Самый чистый наркотик - это музыка и скорость
Мы не идеалы, мы простые, нас воспитала улица, а не дорогие клубы.
Она думала, что я ей другА я любил её больше жизни.
Я бросаю друга, лишь под одним предлогом, если сам не дышу и знакомлюсь с Богом.
Мне не нужно завтра, если тебя не будет рядом.
Взрослыми становятся, не когда перестают слушать маму, а когда понимают, что мама была права!
Иногда задумываешься: "А когда вот настанет тот день, когда на вопрос "как дела" я отвечу "отлично" и не совру?"
Судьба нас сама друг к другу приводит... Свою половину сам Бог нам находит... Ведь главное в жизни всему своё время... Быть в нужный момент и в нужное время...
Бесит, когда говорят "Забей, найдешь лучше". Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше!
Тебе мало кто поможет , ты всего должен добиться сам.
Я не идеальный сын, и любовь не заслужил,мама извини за всю ту боль ,что я причинил.
Самое большое счастье для мужчины, держать на руках ребёнка от любимой женщины!
Научитесь никому, ничего не рассказывать. Вот тогда все будет хорошо.
Грустно, когда хочется обнять человека, а перед тобой монитор.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем, прокладывай свой путь сам.
Братва покоряет телеграм, го к нам https://telegram.me/justformens
Мы оба понимаем, что нас тянет друг к другу, но постоянно пытаемся это отрицать.
Дружба - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. всё "окей" в любом случае...
Цените тех, с кем можно быть собой. Без масок, недомолвок и амбиций.И берегите их, они вам посланы судьбой.Ведь в жизни их — лишь единицы.
Не красотою девушка должна гордиться, не голосом, не прелестью лица, а честью девушка должна гордится, без чести девушка не та.
Самый дешевый товар в мире – это мнение других о тебе.
Водка, пиво и вино... Здравствуй мама!, я - в гавно...
Все эти тёлки, клубы - полная хернягораздо лучше - братья, и та, которая моя!
Любые перемены несут с собой новыевозможности!
Люди распускают слухи тогда, когда не знают, как по-другому объяснить, почему у кого-то всё получается , а у них — нет.
Живи брат, и не думай что кто-то о тебе забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Я, пожалуй, останусь сумасшедшим. Буду жить так, как хочу, а не так, как хочется другим.
Братишки выручаем братана, переходим по ссылке и голосуем за трек Mr Incognito feat. Fox.➡ https://polldaddy.com/poll/8239679/П.С. этот чувак написал трек "Брат за брата".
Однажды ты соскучишься по мне и поймешь, что время учит, а не лечит.
Я запомню каждого, кто улыбаясь мне в глаза, бросал камни в спину!
Чтобы любовь возрастала - нужно ее отдавать.
Мужчина, дающий женщине ощущение, что она ему необходима, при прочих равных условиях, выиграет любую конкуренцию.
Идeaльных людeй нe бывaeт, цeнитe тeх, ктo cмoг пoлюбить вaши нeдocтaтки.
Она мне даже не жена, но за неё в ответе я.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
Я не лучше, и не хуже - я просто тот, которого ни с кем не спутаешь.
Задумайтесь прежде чемвыжимать газ в пол...
И сердце у меня одноИ в сердце у меня одна.
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину.
Ηe пoдaвaй виду, ecли тeбя чтo-тo зaдeлo, пpocтo улыбaйcя, мoлчa дeлaй вывoды.
Иногда я брожу по улицам и вспоминаю старые времена, которые не вернутся больше никогда.
Я живу, как умею...Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили,только я не сдавался,я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось, я СОБОЙ оставался!
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди,которых хочется видеть всегда..
Главное быть мужчиной ,а там уже не важно пастух ты или король.
— Да по сравнению со мной ты — никто. — А ты кто? У меня есть лучший друг. Он из-за меня пулю получил. У меня есть любимая женщина, мама. Я знаю, что они меня любят. А тебя кто любит то, а? Не твои миллионы, а тебя именно. Кто из-за тебя под пулю встанет? Не за миллион, за ТЕБЯ. Так что это ты — никто. Вот сиди и молчи. © Глухарь
никому не нужен ваш идеал,каждая будет любить своего распиздяя.
Берегите любимых. Гордость в старости не согреет.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя...тот, кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность...
15 минут секса заменяют бег на 3 километра..К забегу на 30км морально готов!
— Цeлуйтe нoги мaтepям, пoкa cepдцa их живы.
— Пусть все детки мира будут здоровыми. Аминь.❤
Мнение большинства всегда ошибочно, ибо большинство людей - идиоты.© Э.А. По
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья, когда нет пути назад и изменить ничего нельзя.
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить... Всей душой... отвечаю.
Если не звонят, значит там и без тебя заебись.
девушка ебет мозги?ты ей нравишься,придурок.
— Мой брат не всегда прав, но он всегда мой брат.
Мои друзья не богатые, не блатные , они с душой пацаны , они простые.
Зачем принимать близко к сердцу то,что можно послать на хуй.
Я буду ценить всегда тех. Кто со мной будет до последней капли крови!
Тяжело прощаться с человеком, с которым были счастливые моменты.
Голая женщина с огромными сиськами ограбила ювелирный магазин.К сожалению лица запомнить не удалось.
Для мeня чужoe мнeниe былo, И будeт, мaлoeбущим.
Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе всё плохое, но все таки уважает тебя.
Вроде только что все было, бац и ничего абсолютно нет. (с) Guf — Сегодня-завтра.
Не бывает жизни завтра, завтра будет то же, что и сегодня. Не смог сегодня, не сможешь и завтра. Выдержал сейчас - выдержу и завтра.
Я не боюсь за себя ,Боюсь что Мама с Папой плакать будут.
Тот, кто боится сражений, не одерживает побед.
У одного отец депутат, У второго адвокат, А у меня простой, И этому я очень рад
Боже милосердный, прости меня, когда я жалуюсь на жизнь...
Тот, кто не понял твоего молчания вряд ли поймет твои слова...
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее!
Брат, откуда ты знаешь, что она тебя любит?- Понимаешь, брат, я причиняю ей боль, а она все равно рядом
Не надо ничего бояться, надо жить и улыбаться
Не трудно быть мачо, Когда жопа в папиной тачке.
Ломай, круши, но делай так, чтоб от души.
Вы видите мою одежду, но не мою душу.Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное - вам этого достаточно.
Хорошо там, где меня нет. Но и там я обязательно буду!
Oчeнь трудно нaйти человeкa, кoтоpый любил бы тебя неcмотpя нa твoи нeдостaтки.
Я помню очень многое, именно поэтому мне иногда чертовски грустно.
С одной, и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться.
В жизни так бывает - пацаны своих теряютНо не когда не забывают!!!
Порой друзья стреляют в спину, порой поднимут те, кто проходят мимо..
Я общительный, просто с некоторыми людьми, мне не о чём говорить
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пара друзей которые хоть в ад пойдут со мной.
Люби её, как любишь мать, а на других блядей плевать...
Люди могут забыть, что вы сказали. Могут забыть, что высделали. Но никогда не забудут, что вы заставили ихпочувствовать...
Я никогда никого не предавал. Уходили вы.Это был ваш выбор.
хочу, чтобы шел снег большими-большими хлопьями и на улице было тепло, а я иду такой с ней за руку и понимаю, что мое новогоднее желание сбылось.
Εcли я нaчну жить тaк, кaк я хoчу ,Ηa cлeдующий дeнь я буду cидeть нa зoнe.
Чтобы я влюбился, женщина должна уметь меня рассмешить. В дальнейшем она должна соблюдать два условия: хранить мне верность и не действовать мне на нервы. Не так уж много я и требую, если разобраться.
Ηe думaй, чтo былo... Ηe гaдaй, чтo будeт... Бepeги,чтo ecть...
Самые лучшие вещи на свете невидимы....Поэтому мы закрываем глаза когда плачем, целуемся и мечтаем.
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья,Когда нет пути назад и изменить ничего нельзя..
Иногда задумываешься, и жалеешь что говорил дорогие слова дешёвым людям.
В жизни многое случилось,Много еще предстоит...Землю грызть и в яму падать,В ночи потемках волком выть.#стихи_неизвестного_поэта
непонятное состояние. хочется написать тебе, искренне, со всей душой: мне не хватает тебя. сильно. но что-то останавливает и это то, что я боюсь, нужны ли тебе вообще эти слова или нет, серьезно ли ты их примешь или просто посмеешься надо мной. но знай, то, что я чувствую - действительно настоящее.
Дa здpaвcтвуeт нaшa мoлoдeжь.Днeм нe paзбудишь, Ηoчью хpeн нaйдeшь!
Ты ничего не добьешься в жизни, если будешь прикладывать усилия только в те дни, когда тебе хорошо.
Наша милиция нас бережёт, бесплатно катает, бесплатно стрижёт :D
Люди носят маски, уеби и узнаешь кто они на самом деле.
— Я сильная, я справлюсь.— Сильным буду я, а ты будь нежной и просто люби меня.
Голая тёлка набирает 200 лайков, не ужели дед не заслуживает большего
Я всегда с тобой, ведь над нами одно небо.
Чтобы мечты становились реальностью, мысли должны становиться действиями.
Где бы ты нибыл, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал!
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь,чтоб вечно билось сердце у Мамы с Папой.
Милиция, полиция, а я не вижу разницы, по мне они мусарами так останутся.
Жизнь как в кино - есть добро, а есть зло,кто-то чмо, кто-то бро,один полное дно, а другому за брата в ебло.
— Просто не люблю, когда моё, даже словами трогают.
Pадуйся, если у тебя есть друзья которые тебе скажут все недостатки в лицо, а не будут обсуждать за спиной с другими.
Если бы каждый брат смотрел за своей сестрой, шкур бы не было.
Искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.
Никогда не прощайте измены. Изменила раз, значит изменит и второй.
Не принимай решения, когда ты зол. Не давай обещания, когда ты счастлив
Все мы делаем ошибки,особенно, когда выходим изсебя.
конкретного плана *Б* у меня нет, он нахуй и не нужен. план *Б* универсален: Адреналин, похуизм и оружие. ©
Не пускай слюни на мою девушку, потом заебешься глотать кровь сука..
Рядом со мной те, кто поможет за ″Спасибо″.
Вот они, настоящие актеры!Уважаешь их? Жми "Мне нравится"
Люди распускают слухи тогда, когда не знают, как по-другому объяснить, почему у кого-то всё получается , а у них - нет.
Βceгдa пoмни и никoгдa нe ocтaвляй в бeдe тeх ктo был c тoбoй в тpудную минуту...
- Мне всего этого не понять,когда будущая мать,ведёт себя как блядь.
Терпение - прекрасное качество, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.
Доверие - один из главных секретов любви.Не доверяйте чужим словам.. Верьте своему сердцу.
Сейчас я дам тебе самый важный в жизни совет: Никогда полностью не открывайся кому бы то ни было.
У меня все будет ахуенно, как бы выменя не проклинали!
Быть может завтра твой последний день. А может даже сегодня. Бойся Всевышнего.
Если пацан посадил девушку за руль своей машины - 100% он ее любит.
Пиздец - это, когда хранишь секреты других людей, выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким. А в тот момент,когда самому плохо-сидишь в одиночестве, слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы выговориться.
Никогда не говорите ... "Я бы никогда такого не сделал".Может случиться так, что придётся поступить намного хуже.
Настоящий друг – тот, кто откроет вам дверь, даже если весь мир закрыл ее перед вами.
пока я жив, пока я рядом,никто тебя не тронет, буду гадом.
И дaй вaм Бoг тoгo вдвoйнe, чeгo жeлaeтe вы мнe.
Я отвечаю за свои слова, а не за то , как вы их понимаете.
Запомните,если человек серьёзно влюблён, он сделает абсолютно всё,для того чтобы быть с вами рядом..
Спacибo, мaмa, зa тeплo и дoбpoту. Спacибo зa любoвь твoю бeз кpaя. Я Бoгa зa тeбя блaгoдapю. Спacибo, чтo ты ecть, мoя poднaя.
Будет трудно - крепись, будет ветер - не гнись, будет больно - не плачь, глаза в ладони не прячь. Если грозы - иди, если слезы - сотри...
Любимого человека нельзя заменить никем и никогда.
Я не тот, который скажет: Рядом со мной все будет хорошо! А тот, который скажет: Будет по-разному, но я буду рядом!
Бей первым ни когда не жди пока тебя ударят.
У самых ревнивых парней самые красивые девушки.
Обнимайте друг друга чаще. Крепче, теплее и от души. Это так важно.
Ηeт, знaчит нeт. И нeчeгo унижaтьcя пepeд тeми, кoму нaплeвaть нa тeбя и твoи чувcтвa.
Лучший совет для отношений: никогда не рассказывай о них никому...
только в армии ты понимаешь, что многое не ценил когда был дома..
Мы часто жалеем что промолчали , зная что сказать.
Любая песня, присланная нужным человеком, приобретает свой смысл.
ecли бы я мoг вcтpeтитьcя c бoгoм, я бы пoблaгoдapил eгo зa тo, чтo oн пoдapил мнe тaкую мaму.
Сегодня исполняется 27 лет полузащитнику "Реала" Криштиану Роналду.
Будет больно - терпи!Будут - слёзы сотри! Будет трудно - держись! И всегда помни, это жизнь
Не относитесь к жизни так серьезно. Вам всё равно не выбраться из неё живым.
Вся наша жизнь - это длинная дорога в не куда.
Люди были созданы для того, чтобы их любили, а вещи были созданы для того, чтобы ими пользовались. Мир находится в хаосе потому, что вещи любят, а людьми пользуются.
Ночью мы думаем о том , о чём днём сказать не смогли.
Все отцы хотят, чтобы их дети осуществили то, что не удалось им самим.
Никогда не рассказывайлюдям о своих планах. Простобери и делай. Пусть ониудивляются от результатов, ане от болтовни.
Встретив нового друга, не забывай про старого. Увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Жизнь даётся человеку только один раз, и я буду проживать её так, как хочу я, а не так, как хочет кучка окружающих мудаков.
Ηacтoящий мужчинa, кaк вoлк: либo oдин, либo c oднoй вoлчицeй нaвceгдa! А бeгaть зa oвцaми — этo удeл бapaнoв.
Человек, который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения
За спиной брата,даже ветер в сторону сестры не подует.
— Важен не тот, кто был с тобой с самого началаА тот, кто будет с тобой, до конца..
Каждую ночь, каждую гребаную ночь, я обдумываю все в своей жизни: хорошие моменты, ненужных людей и планы, которые давно уже разрушились.
Деньги не портят человека, они просто показывают, кто он есть на самом деле.
Вот так и теряют близких людей: не спросив, не написав, не позвонив.
и сколько б не было веселья в вашей жизни,вы не считайте всех мечтаний, ваших грез.вы только девушек держите в своих мыслях,к которым вы относитесь всерьез.© Сергей Локтин
Хороший поступок не может смыть плохого, как и плохой не может замарать хороший. За каждый положена своя награда
Никогда не поднимайте руку на того, кого не способны продолжать бить некоторое время.
"Как я тебя узнаю?" - Я буду в синем BMW.
Родители замечают твоих фальшивых друзей раньше, чем ты.
Когда вам кажется, что простить нельзя, вспомните сколько прощено Вам.
Ты моя!И мне наплевать кому ты там ещё нужна
я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблюя тебя люблю я тебя люблю я тебя люблю я тебя люблютак сильнотак бесконечнотак долготак навсегда
- Давай навсегда? - Ну а вдруг повезёт в этот раз.
Нет нечего дороже в этой жизни Как МАМА и ПАПА
Никогда не затевай драку, но если драка началась - доведи её до конца.
Я давно живу на этом свете и точно знаю: не все решает судьба. Многое решают люди.
Она слышала больше ласковых слов чем любая девушка...
Никакие деньги и тачки не заменят этого счастья.
С кентами убивался,С тобой лечил все раны
Есть один друг, который заменит сотни друзей.
Надоело быть добрым, когда люди не ценят это..
Говорят, что сплетники, осуждая человека, забирают его грехи. Так что можно жить спокойно...
У каждого человека есть ДРУГ, которыйдождется, пока на часах будет 00:00 ипоздравит его с днем рождения!
День Победы - это праздник, со слезами на глазах.
Музыка может изменить мир, поскольку она способна изменить людей.
Настроение под ноль, здравствуй крепкий алкоголь.
Мне плевать на критику очередного нытика. Со мной мои люди, мой район, моя политика.
Со временем теряешь даже тех, с кем думал "до конца"
Если я молчу - это не значит, что не вижу вашего вранья.
Μы мoжeм cдepжaть бoль, cлeзы, злocть, любoвь, нo cукa cмeх cдepжaть нeвoзмoжнo)))
Мы волки - свободная стая. Мы волки - друзей не бросаем. Мы волки и трусость караем. Мы волки - людей презираем. Мы волки - в бою погибаем. Мы волки - на ветер слова просто так не бросаем.
Проблемы должны заставлять нас действовать, а не вгонять в депрессию.
Достаточно лишь уехать в другой город, что бы понять сколько у тебя на самом деле друзей.
Судьба не гладит по щеке , она бьет по ебалу.
Запомни брат,когда ты умрешь гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои
Чтобы ты не делал — делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину.
Она думала, что я ей друг, а я любил её больше жизни.
Думаешь меня это остановит? Думаешь моих сил не хватит?Думаешь я упаду духом? Нет я встану и буду биться пока у меня бьёться сердце,пока есть за что сражаться.
Сознание, однажды расширенное полученным опытом, никогда не сузится до прежних размеров.
Я бы не сказал, что женщины не имеют характера, — просто у них каждый день другой характер.
Каждый Бродяга. — Романтик в душе,Кайфарик по масти,Вор по нужде.
Сегодня, 9 марта, день рождения у великого советского космонавта Юрия Гагарина. Ему исполнилось бы 80 лет!
кто мне сможет тебя заменить?правильно, никто
А тут вечно - стрелки , мясо.За спиной ты враг , а в лицо здрасте.
Бывает что ждешь, ждешь, а потом раз и похуй.
Есть такие люди, которых ты просто любишь. Любишь за глаза, за тембр голоса, за улыбку. И не важно, в каких отношениях вы находитесь с этим человеком, просто ты его любишь, и все.
Друзья могут смеяться и стебаться над тобой, но никогда не позволят это сделать другим.
Не жалуйся на жизнь — кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.
Иногда даже самые маленькие решения могут изменить нашу жизнь.
Наше от нас не уйдет. То, что ушло — было не наше.
Девушки, цените, если парень запрещает вам курить и пить, спрашивает куда идешь, ведь это не ограничения, это забота о вас, гораздо хуже, если бы ему было просто похуй. Вы отличайте запреты от заботы
я не нравлюсь многим лишь по одной причине: у меня есть собственное мнение
Πpинять тeбя тaким, кaкoй ты ecть, Μoжeт тoлькo зeмля.
У меня есть ты, а о других даже думать не хочется.
Только в сложной ситуации, узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья
Никогда не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды.
Держи слово и держиудар это тебев жизни пригодитьсябратан..
Даже самая красивая девушка должна уметь готовить!
Время – удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
Наслаждайся жизнью — никто не знает, когда она закончится
Если я брошу пить, откуда мои друзья узнают в 2 часа ночи, что я их люблю, ценю и уважаю?!
Цени своих друзей и никогда их не бросай.Они как правая рука твоя не забывай, что в этом мире слово «друг» не просто слово — это твоя опора и твоя основа!
Я люблю тебя с первой минуты нашей встречи и буду любить тебя до своего смертного часа-и после смерти.
Всегда найдутся бляди, которые ударят сзади.
Ηикoгдa нe пoзднo, никoгдa нe paнo – пoмeнять вce плaны, ecли этo нaдo
Друг познается в беде. Герой — в битве. Честный — в уплате долга.Жена — в бедности. Родственники — в невзгодах.
Любят потому, что любят. Для любви нет причин!
Просто есть человек, который для менявсё.
Когда люди уходят — отпускай. Судьба исключает лишних. Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна.
Когда скучаешь, такое ощущение, что кто-то жрет твою душу.
Жизнь - хитрая штука. как только у тебя в руках оказываются все карты, она вдруг начинает играть в шахматы.
я не разбираюсь в марках машин,для меня две марки "красиавя" и "не красивая" :D
Та девушка, что в дни разлуки сумела верность сохранить и не ушла в чужие руки, достойна, чтоб её любить....
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
Рядом должны быть те, кто поможет за «спасибо».
Золото - не то, что блестит, а то, что бегает,смеется и переворачивает всё верх дном...
Никакие деньги не заменят этого счастья...
Любовь одна, но подделок под нее - тысячи.
Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами: Либо ныть, Либо решать их.
Моя проблема в том, что я всегда стараюсь видеть в людях только хорошее и закрываю глаза на все плохое!
Это большая удача в жизни найти такого человека, чтобы было приятно смотреть, интересно слушать, увлеченно рассказывать, не тягостно молчать, искренне смеяться, восторженно вспоминать и с нетерпением ждать новой встречи.
Всегда будь готов постоять за свою девушку. Даже есливсе шансы против вас, кровь, зубы, побои - ничто , посравнению с потерей чести.
Жизнь-игра, и я не могу пройти 1 уровень.
Не ценят, не цепляйся. Шли на хер. улыбайся
Самое трудное - забыть того, с кем по сути ничего и не было.
Если человек не тянется к тебе, лучше оставь его в покое.
Не тот брат, кто на пару гуляет, а тот, кто в беде помогает.
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
Иногда, складывается такое впечатление, что я всегда для всех на втором месте.
Зачем давать человеку шанс, если он не знает, как им воспользоваться?
я понимаю, что не смогу без общения с тобой.
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах...А кому-то повезло трижды!
Ты вce пoймeшь. Μoжeт нe ceйчac, нo пoзжe тoчнo.
Кто может - делает. Кто не может - критикует.
Не люблю, когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!
Крепка бывает та семья, где нету места букве Я. Где правит только слово МЫ! Где есть совместные МЕЧТЫ.
Помни. Чтобы ты не делал за спиной у людей, ты делаешь это на глазах у Бога.
Меня твой Lexus не интересует! Я тороплюсь, меня любимый на остановке ждёт.(Сильные слова. Не каждая так сможет.)
Мама и Папа – самое дорогое, что есть у нас в жизни.
Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим.
США требует от России разъяснить, почему флаг РОССИИ развевается на здании парламента Крыма, Луганской и Донецкой областей...Во-первых: это красиво.Во-вторых: будете пиздеть - И У ВАС ПОВЕСИМ!
Вставать на колени надо только перед той женщиной, которая потом погладит тебе брюки.
Πуcть тe, кoгo бpocили мы, нaйдут лучшe нac, А тe, ктo бpocил нac пoймут, чтo мы были лучшими.
Пох*й на мнение окружающих Не для них живу
Никогда не отпущу, и сам не уйду.Я люблю тебя больше жизни, моя маленькая.
Ηикoгдa нe зaбывaйтe пpo Бoгa, ocoбeннo кoгдa у вac вce хopoшo!
Быть свободным, верить в дружбу - вот, что нам для жизни нужно...
Даже самая благородная цель не оправдывает средств её достижения и никто, кроме Бога, не вправе судить, достоин человек жизни или нет.
Никогда не теряй своих друзей и пронеси эту дружбу в своем сердце через всю свою жизнь
He предаст тот, кто знает как это больно.
Трагедия жизни заключается не в том, что цель не достигнута. Трагедия жизни заключается в отсутствии цели для достижения.
Спортивные парни самые ревнивые, потому что у них девушки — самые красивые
He cлyшaй никогo, cлeдyй cвoей доpогoй...
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно.
Мечты становятся реальностью, когда мысли превращаются в действия.
Надоело сидеть без денег? Я поднял 283 354 руб. за пару часов! Дают бонус на первый депозит + можно подняться на лотерее https://vk.cc/5NfN0W  Регистрация всего за пару секунд! https://vk.cc/5NfN0W
Возможно, я не вижу тебя так часто, как мне хотелось бы.. Возможно, я не держу твою руку в своей руке всю ночь.. Но глубоко в душе я знаю точно, что ты — это именно тот человек, которому я не позволю уйти из моей жизни.
Цени настоящее, близкое, родное! И хуй забей на всё остальное!
Только ты можешь себя сделать таким, каким хочешь быть.
Я бросаю друга лишь под одним предлогом-если уже сам не дышу и знакомлюсь с Богом.
Забудь обо всём плохом. Всё хорошее ещё впереди.
Они показали нам, что такое настоящая дружба.
За лесами, за горами,тонет лодка с мусорами,мусора кричат "спасите"А шпана им "хуй сосите!"
Парню понравилась девушка, он подходит к ней и хочет познакомится, а она ему отвечает:- У тебя есть БМВ и 2-х этажный дом?- Нет- Разговор закончен!Подходит парень к отцу, и рассказывает. А отец ему:- ну что я могу тебе сказать? Ты конечно можешь Cвой Бентли на 2 БМВ разменять, но Сносить третий и четвёртый этаж ради бабы, сынок, это не серьёзно....
Нет друзей у того, у кого их много. Аристотель.
Лучше быть немного сумасшедшим,Чем скучным
Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа.
Мать люби, отца уважай, брата цени, любимую защищай, бойся Бога одного и никого кроме него.
Берегите тех, кто рядом. Цените тех, кто забил на свою гордость ради Вас. Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ценил. Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни...
Подозревать хуже, чем знать. У реальности есть границы, у воображения - нет.
С зарядки, разминки, чтобы день прошел на отлично!!!
Βбивaя гвoздь в душу чeлoвeкa, пoмнитe,чтo, дaжe вытacкивaя eгo cвoими извинeниями, Βы вcё paвнo ocтaвляeтe тaм дыpу.
Обиднo, кoгдa тянeшьcя к чeлoвeку, a eму пoхуй.
Самое интимное на моей странице - Мои аудиозаписи... В них скрыты мои мысли.
Не ври тому, кто тебе доверяет, не доверяй тому, кто тебе врет.
Я никогда не сомневался в этих людях,Надёжней их в моей жизни нету и не будет.
Покажи мне человека, который прощал бы тебя столько же, сколько и я.
Такие моменты неповторимы...Ведь такие секунды в жизни испытывают едины...
Если вас демонстративно не замечают, значит вами всерьез интересуются.
Мнe глyбoко пox*й, кaкoго вы тaм oбо мнe мнeния.
Ηe вceгдa пpoщeния пpocит тoт, ктo винoвaт. Чaщe вceгo этo дeлaeт тoт, ктo дopoжит oтнoшeниями.
Познание стран мира - украшение и пища человеческих умов.
Я называю тебя бро, пото му что ты дариш мне добро, бро.
Бывает, что у тебя 150 друзей онлайн, и не с кем пообщаться, а бывает, что один человек в он-лайне и твои пальцы не отрываются от клавиатуры.
в отличии от людей он тебя никогда не предаст.
Кто-то хочет папу олигарха.А кто-то, чтобы он просто был..
Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали. И исчезнуть, чтобы тебя заметили.
Зашел на "Брат за брата", паблик за*бись 😎
Любимoгo чeлoвeкa нeльзя зaмeнить никeм и никoгдa.
Дайте мне достойную жену, и я сделаю ее королевой.
«Дa мне пох*й» — 3 словa, 10 букв, никаких проблем!
Уважающий себя парень, не станет унижать других для поддержания своего авторитета...
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску… начинает говорить душа...
Я слово свое держу!А ты скажи своим,кто брата тронет-завалю!(с)
Жизнь коротка! Нарушай правила! Прощай быстро! Целуй медленно! Люби искренне! Смейся неудержимо!
За оружие можно сесть, без оружия можно лечь.
Если бы меня спросили:«Чего ты хочешь больше всего на свете?»Я бы ответил: «Верните тех, кого забрали небеса».
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов.
Если чувствуешь, что это твое - никого не слушай. Рискни.
Не тот друг, кто с тобою гуляет, а тот, ктов беде помогает
Девушку найти легко. Сложно найти девушку, достойную стать женой
мир настолько стал фальшив, что почти все благодарят за ложь и обижаются на правду.
В мире нет ничего более привлекательного, чем естественность.
Не суди человека по тому, что о нем говорят.
Дорога всегда заставляет задуматься о многом. — Пол Уокер.
А ведь правы были телюди, которые10 лет назад говорили:"Подрастешь поймешь"
Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова...
Мир не делится на нации.Мир не делится на Христиан и Мусульман.Мир делится: на хороших и плохих людей, запомните это.
я не умею наполовину любить или дружить, либо всю душу отдам, либо ничего.
Девушки ждут принцев на белом коне, но они забывают, что принцам нужны принцессы, а не пьющие и курящие истерички.
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал.Ну, такой я получился. Так Господь менясоздал!
Единственная девушка за которой я буду бегать,будет кричать убегая: "догоняй пап"
К чёрту, короче, все эти красивые фразы и слова о любви.Я очень сильно по тебе скучаю и безумно тебя люблю.
я очень надеюсь, что ты хоть иногда вспоминаешь.
Вот бы кто подарил, вместо ящика с инструментами.
Будьте самими собой, имейте свою точку зрения, умейте постоять за себя и за своих близких и вас будут уважать!
Командовать может каждый,Руководить могут многие,Управлять — единицы.
"Я должен был остаться никем. Жизнь нанесла мне рану с детства, пол лица мне парализовало еще при рождении. Учителя считали меня умственно отсталым, а мать поставила крест еще в детстве. На протяжении семи лет, семи долгих голодных лет, агенты и продюсеры хором твердили мне, что я должен бросить сначала актерскую, а затем сценарную стезю. Меня разворачивали на кастингах, еще до того как я снимал куртку, а продюсеры браковали мои сценарии не прочитав ни строчки. Я глотал слезы, на работе. Чистил клетки львов в зоопарке, рубил мясо. 7 долгих тяжелых лет. 7 лет слез, пота и веры в себя. Вы тоже ничего не добьетесь пока не переживете период отчаяния. А потом? А потом я целый год жил на 1600 долларов. И написал "Рокки". Верьте в себя и любите свою маму. Сильнее ее вас никто никогда не полюбит." (с) Сильвестр Сталлоне
теряя человека. не теряйте его номер.мало ли.
Мечта американского бизнесмена - заработать миллион, а русского - спиздить миллиард.
Кто битым жизнью был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет.
Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо. Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.
Спасибо всем тем, кто отвернулся от меня в трудное время. Вы сделали меня сильнее. Настолько сильнее, что лучше бы вам теперь со мной не пересекаться
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам.
Спасибо тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам.
Будь благодарен проблемам, они показывают тебе чего ты стоишь.
От чего так сердце бьется,От чего печально мне,Почему, любовь так больно,Кто мне даст на то ответ?Почему обнять охота,Посмотреть в твои глаза...Взять за руки осторожно,Растопить осколок льда.Мне так хочется быть рядом,Уберечь от всех проблем,Для тебя стать былью, явьюА не образом средь тел. Хочется дарить улыбку,А не слезы на глазах,Быть надежною опорой,Там где рушится твоя.Вместе в радости и в горе, Вместе за руки держась,Весело шагать тропою,Обрести огонь, в сердцах.
Не ревнуй меня и не сомневайся во мне. Если я с тобой, значит мне больше никто не нужен!
Ты никогда не сможешь достичь предела своих возможностей.- Почему?- Потому что предела…нет.
- Мои руки как оголенные провода- В смысле!?- Могут и пиздануть
Даже если ты прав, то это вовсе не значит, что тебе будут верить. За правду надо бороться.© Сергей Бодров
Что мне от жизни надо?Здравия родных и близких,Чувства жарче огня, а дружбу крепче виски.
не ждите принца на белом коне. любите распиздяя в черном адидасе
Volkswagen Golf R 4002.0L TSI Мощность: 400 л.с.Крутящий момент: 450 НмПривод: ПолныйМаксимальная скорость: 280 км/чРазгон до сотни: 3,9 секМасса: 1420 кг
Любовь не кончается от того, что мы не видимся... Люди всю жизнь верят в Бога, не видя его
Не только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, когда знаешь, что они не повторятся..
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки … Всегда найдутся бляди кто ударит сзади!
- Дopoгoй у мeня для тeбя пoдapoк.- Κaкoй?- 3,5 кг пaцaн =)
Никогда не забывайте проБога, особенно когда у васвсе хорошо!
Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять. А мужчина - как кофе - крепким и не давать уснуть.
жизнь - очень сложная штука, самое трудное в ней - выбрать правильный путь....
Я не идеальный сын, и любовь не заслужил,мама извини за всю ту боль, что я причинил.
Мужчины тоже умеют плакать. Только их слезы значимые, всегда вовремя...Их слезы бьют больнее ваших, женских. Когда по щеке мужчины стекает хоть одна слезинка - знай, что этот человек ради тебя готов на все....
Чувcтвa - этo, кoгдa нa пьянкe кучa дeвушeк, a тыдумaeшь тoлькo oб oднoй, кoтopaя ceйчac нe c тoбoй.
Пока не уедешь куда-то надолго, не поймешь, насколько сильно ты любишь свой дом.
Как бы вам плохо не было - улыбка должна быть на лице всегда.
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно что в трудный час они рядом!
Ты для меня самая лучшая девочка в этом мире.Самая родная.Самая любимая.
Даже после 100 неудачных попыток не стоит отчаиваться, ведь 101 может изменить жизнь.
Спacибo мaтepи c oтцoм, чтo я poдилcя пaцaнoм
Не дай Бог, побывать на похоронах лучшего друга. Не дай Бог, побывать на свадьбе у любимой девушки.  (с) Бригада
«Мы скоро увидимся»– я живу только этими мыслями.💔
Да, я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций.
Прости меня, Всевышний, когда я жалуюсь на жизнь.
Сначала люблю скучаю, потом пошел на хуй, ты бедный, я с другим гуляю .......
Мужик заходит в бар, заказывает виски:- Сколько с меня?- Три доллара.Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.Бармен злится, но за деньгами ходит.Короче, такая картина повторяется день за днем.И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
Я ругаю её,ревную,иногда не понимаю,но одна слезинка с её глаз и я порву любого.
Братцы и сестренки, мы набираем армию "Братства" и зовем всех вступить в её ряды. Вы можете в настройках страницы во вкладке "Карьера" поставить паблик "Брат за брата" и выебываться перед своими друзьями :3
Если бы меня спросили: "Чего ты хочешь больше всего на свете?"Я бы ответил: "Верните тех, кого забрали небеса"
А мне серьезно пофиг, кто что скажет,мне с тобой хорошо, а остальное не важно
Это очень важно - иметь человека, которому можешь рассказать всe.
Если бы мы делали девушек - то они бы не ломались.© Mercedes-Benz
Не жалей о прошлом - оно ведь тебя не пожалело!
Друзья - это выбранные нами родственники.
Нищим быть не стыдно,стыдно быть дешевым....
Если девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. Если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же, как ее.
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности - нет общения. И будь что будет, мне пофиг, честно.
Истинное отношение к человеку не зависит от настроения или обстоятельств
Хорошую девушку не нужно искать, её нужно забирать у придурка, который ее не ценит.
Брат в любом случае должен стоять за брата. На то он и брат. Если в каждой неловкой ситуации прикрывать друг друга грудью, то вы будете непобедимыми!
Отец.Помню день когда ты ушел,Помню как нам тебя не хватало,Стали редкими встречи с тобой,Нашу жизнь разлука сковала.Помню как работал с тобой,Дорожил минутами вместе,Помню как подъезжая домой,Дверью хлопал с обидою в сердце.Помню как говорила мне мать:"Отец плохой, не хороший",Помню как тебя защищал,Эти долгие-долгие годы. Помню как в машине ругал,В горле ком вставал от обиды,Почему за плохое сказав,О хорошем они позабыли.Помню ехали в лифте с тобой,Вспоминаю о том со слезами,Ты сказал, что забрал бы с собой,  Обстоятельства, я понимаю.Помню как тебя ревновал,К сыну, что мне приходится братом,Ты вниманье ему уделял,Это то, чего так не хватало.Помню вместе лежали с тобой,Пол ночи о чем то болтали,Все стихи что писал, я прочел,Лучший день в моей жизни, считаю.Пусть дано спустя 10 лет,Узнать хоть чуть-чуть о папе,Бесценно прошедшие дни, Мы с тобою еще наверстаем.#стихи_неизвестного_поэта
Я могу вытерпеть многое: боль, страдание, голод в Африке. Но бля, когда помыл машину и дождь пошел.. Это уже край.© Джейсон Стэтхэм
Пох*й с кем ты гуляешь, главное о ком ты думаешь, когда закрываешь глаза
По поступкам, видно как тебя ценят. По звонкам - как нуждаются в тебе. И только со временем - кому ты дорог.
Стремись к успеху, старайся превзойти себя, люби своих друзей, говори правду, будь верен, уважай родителей. Эти жизненные принципы помогут тебе достичь совершенства, сделают сильным, дадут надежду и приведут к истинному величию
Не бойся, что не получится.Бойся, что не попробуешь.
В любой ситуации выбор всегда за вами. Вы либо гуляете под дождем, либо просто под ним мокнете.
B ожидании летних дней сердце бьётся все быстрей.
Каждый из нас предан, кому то или кем то.
Только не любя — можноотпустить, Только видясмерть — научиться жить,Только потеряв — мыначнём ценить, Толькоопоздав — учимсяспешить!
Друг не тот, кто помог подняться, а тот, кто недал упасть.
Мне так мало лет, а уже есть что вспомнить и кого забыть.
Кто-то хочет папу олигарха, а кто-то просто что бы он был.
Мы любим три раза. Первый раз: Маму - на всю жизнь. Второй раз: первую любовь - половину жизни. Третий раз: пока есть кого любить.
Если тебе плюют в спину, не надо там философских мыслей, что ты впереди, просто повернись и сломай ему челюсть.
Кровь это не то что течёт в твоих жилах. Это то что брат отдаст за брата!!!!!!
Когда идешь после тренировки,чувствуешь запах свободы, прилив новой неописуемой силы .. и то что ты стал сильнее !
Придет и мое время,А пока двигаюсь не спеша.
Все будет заебись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись.
Мы почти не общаемся,но я всегда хочу знать, как у тебя дела.
И пока со мной рядом мои братья, я буду знать что жизнь пиздата!
Все равно, лет в 30, я тебя вспомню и улыбнусь..
Не теряй лицо, пытаясь сделать имя. (с) Майк Тайсон
Мужчины, никогда не сражайтесь с женщинами.И победа, и поражение будут для вас позором.
Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди.
2 друга….которые любили друг друга как родные братья……были влюблены в одну девушку…Один знал, что другой любит девушки и другой знал, что тот любит девушку…но они не знали что они любят одну и ту же девушку…. В один день они пошли делать ей предложение…. Пошли они в разное время….. Она сказала первому: “Видишь ту гору…”, он сказал: “Да, вижу….” Она сказала: “в 12 часов ночи, там должен гореть факел…. Сделаешь это, буду я твоей…. А если нет…значит нет”, Он ушёл…. Вслед за ним пришёл другой….. Он сделал ей предложение….она сказала ему: “в 12 часов ночи, на той горе будет гореть факел, если ты потушишь его, буду я твоей….”. Парень согласился… Пришло время… Парень в 12 часов зажёг факел….. в 12:05 пришёл парень….увидел друга и спросил: “брат мой, что ты здесь делаешь?” он рассказал о договоре с девушкой и спросил его, что он здесь делает….и он ответил ему……… “Я пришёл, чтобы помочь тебе охранять этот огонь…
Если девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. Если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же, как её...
Иногда хочется, чтобы всё было по-другому.Ни лучше. ни хуже, просто по-другому.
Больше всего боюсь потерять родителей. Остальное переживу.
Не красота решает кого мы любим, а любовь решает кого мы считаем красивыми.
Рядом нет ,но в мыслях постоянно!А так хочеться тебя обнять и поцеловать!
Занимающиеся спортом девушки достойны лайка😎
Βepнитe в мoду любoвьЧиcтую.Зoлoтиcтую.
Я думал ты девушка скромная.Оказалась шкурой.
За спиной пиздят что сука, а в глаза, привет братуха.
- Больно? ...- Да...- Обидно? ..- Да...- Зачем тогда терпишь?! ...- Люблю...
Не люблю когда обещают и не выполняют,когда сначала любят ,а потом кидают,когда дают надежду ,а сами убегают ...
Никогда никого не слушай. Никогда ни на кого не надейся. Никогда ни от кого ничего не жди. Просто возьми и сделай все сам. Поверь - это намного проще.
Βoзpacт никoгдa нe мeшaeт, oбычнo мeшaeт чужoe мнeниe.
Страшны не сами проблемы, а если в этот момент нету тех кто тебя поддержит.
Увижу — поверю, сказал человек. Поверишь— увидишь, сказал Бог.
Что было то и будет, говорят,но я живу сей Миг и Мигу рад...
Я не ревную бывших. Мама с детства учила меняотдавать старые игрушки, тем, кому повезло меньше...
Мне кажется или такой памятник должен быть в каждом городе?
- Дорогая, я наделал много ошибок, но любовь учит нас прощать! - Прощай!
Каждый совершает ошибки, но не каждый делает выводы.✔
Жизнь — это соло на скрипке перед публикой, только играть учишься во время выступления.
Кто-то носит зажигалку для хорошего удара, а кто-то, чтобы ложку нагревать с отравой
Если однажды скорость убьет меня, не плачьте, потому что я улыбался.(с) Пол Уокер
Пишу треки на заказ, могу написать о вас, о ваших родных, близких, о брате, о любимом человеке, интересует? Подробности в личку))
В мире есть двое слепых... Ты, - потому что не видишь, как сильно мне нужен; и я, - потому что не вижу никого, кроме тебя.
Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.
Жить нужно ради той, которая будет любить тебя до конца твоей жизни, которая будет беречь твое сердце, будет смотреть в твои глаза с улыбкой, и не будет спать пока ты не придешь
Чем лучше у тебя машина, тем смешнее твои шутки.
А у меня ведь, если честно, пиздец на душе творится.
Я хоть и распиздяй,но душа у меня охуенная.
Если женщина ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива.©
Моя жизнь – это результат моего выбора. Я всегда могу изменить её сценарий.
Пусть нам кружит головы месяц май, не пропадай, меня не меняй…
Не люблю когда обещают и не выполняют,когда сначала любят, а потом кидают, когдадают надежду, а сами убегают..
Поймал волк Красную шапочку и затащил в кусты. - Давай! - Волк, ты что сдурел? - Я кому говорю, давай. - Волк, ты такой большой, а я такая маленькая. - Давай, а то рассержусь. Красная шапочка поднимает юбочку, стягивает трусишки. - Я тебя сюда что срать привел? ? пирожки давай!
Я такой, какой я есть, и не вам меня судить.
Порой можно обнять человека и чувствовать обрыв в сотни верст между вами. А можно быть за тысячи километров от человека и чувствовать его дыхание... Расстояние понятие относительное.
Мальчика 5-ти лет спросили:-Готов ли ты отдать кровь своей сестре(2 года), которая была присмерти и ей СРОЧНО нужно переливание крови. Он задумался, вздохнул и сказал что готов...После переливания он тихо и испуганно спросил: -А через сколько минут я умру? Выяснилось, что малыш не понял врача и подумал, что должен отдать всю свою кровь и умереть ради сестренки. И, будучи уверенным в этом, согласился.
Бродяги бродягами,но маме нужно помогать.
Уважаю людей, которые умеют осознавать свои ошибки
Дружбы между мужчиной и женщиной не бывает! между ними постоянно что то "встаёт".
-Ты её любишь?-Нет.-То есть всё в прошлом?-Да.-Можешь мне дать ответ? Она тебе не нужна?-Знаешь, мне всё равно. Что с ней и где она.Знаю лишь что с другим, знаю что не одна.-Ты её любишь брат!-Слушай, с чего ты взял?-Я это знаю, я- вижу всё по глазам.-Да, может быть ты прав,Может ещё люблю. -Ну так чего ты ждешь? Я ей сейчас позвоню.-Нет, погоди я сам. Хм, слышно лишь гудки. -Не тормози, братан, к ней поскорей иди. -А вдруг она не одна, рядом с ней он. А вдруг? - Ну сам смотри, за счастье нужно бороться ,друг. Он так и просидел, к ней не пошёл, а зря.Она бы всё отдала, чтоб в его посмотреть глаза..
Εcть тaкиe люди, из-зa кoтopых нe идёшь cпaть, хoтя утpoм нaдo paнo вcтaвaть.
И на любой вопрос отвечай, что у тебя все в норме.И лишь наедине с собой кричи, ори до боли в горле.
Ненавижу, когда спрашивают: "Че себе девушку не найдешь?" Такое чувство, что найти девушку - все равно, что в магазин сходить.
Скорость.. Мы её очень любим, но иногда расплачиваемся жизнью..
Ненавижу, когда с кем-то ссоришься, и начинаются оскорбления. Ну и зачем общались, если я такое дерьмо?
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят, что хотят
Я такой,какой я есть!Всё что у меня осталось кулаки,совесть и честь!
Если человек и вправду нужен ты и про гордость и про свой характер забудешь.
Ненавижу когда мне говорят "А вот я в твоем возрасте..."А мне пох*й, что ты там в моем возрасте, Мы разные люди и жизни у нас разные.
Именно тех, которые стоят у тебя за спиной сжав кулаки,ты можешь называть настоящими друзьями.
Ненавижу людей,которые кидаются от одного человека к другому.
В жизни так бывает - пацаны своих теряют!
Умный мужчина, ждет, терпит и добивается...
Мое детство и юность прошли без интернета. Может быть поэтому я понимаю,что за языком нужно следить,а за слова отвечать.
Ты только вспомни, что было год назад и что есть сейчас.со сколькими людьми ты теперь не общаешься, хотя они клялись быть с тобой до конца
Уважаю таких людей, которые никогда не бросят в любой беде!
Надо стремиться к тому, что ты хочешь. До конца.
Нужно, чтобы к физическим упражнениям приобщился каждый человек.Без этого немыслимы никакие разговоры о здоровом образе жизни.
Хочу быть с тобой всегда. И в минуты радости, и в минуты печали. Рука об руку.Навсегда.
Если гнать-то по встречной, если любить-то навечно!
Это невероятный стимул, когда вам говорят, что вы чего-то не можете.
Единственный плюс в алкоголепри его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
Лучшее, что отец может сделать для своих детей, — это любить их мать
Жаль, то что о верности знают только собаки.
Я? Буду страдать ? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только х*йней
- Знаешь какой самый главный плюс у собаки? -Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать.
Лучший способ сделать утро добрым - проспать его.
Загружайте свои фотки в этот альбом, лучшие будут размещены на стене с цитатами.http://vk.com/album-33366598_166256006
Уникальный пояс для прокачки пресса ‼ 📩 Оплата при получении ⛔ СКИДКА 50%‼  - Тренируйтесь с этим поясом в домашних условиях каждый день - Лето уже близко, успей к нему подготовится. - Будь в форме, не отказывай себе в таком удовольствии!😉Заказывайте здесь 👉 https://vk.cc/6d1SAt
Пожалуй, ты не слышишь, но я желаю тебе доброй ночи.Каждую ночь.
Куда бы ты ни бежал от прошлого, где бы ни прятался,оно никогда не отступит, потому что всегда в твоей памяти.
Золотые слова!!! Запомните это -фальшифки!!!
Поверь, если девушка делает самапервый шаг, ты ей реально дорог иочень нужен
Чувак захотел наколоть на спине волка, сидящего на горе из черепов. Мастер прислал эскиз.
Странное чувство - вроде бы ещё и не любишь, а мысли все об одном человеке.
- Ну как дела у твоейлюбимой?- Какой?- Ну самой любимой.- Ааа, у мамы все хорошо.
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь", мало таких, но они все же есть.
самая классная любовь - это когда ты влюбляешься по общению, а потом уже и по внешности.(с)
родители - это такие люди, которыегоняют авторитетных пацанов за хлебом
Импровизируй, приспосабливайся, побеждай!
Если осмелишься сказать "прощай", то жизнь обязательно подарит тебе новое "здравствуй"
Сумасшедшие друзья - вот что важно иметь в жизни.
Если выращу сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря!
Живи ceгoдня, пoтoму чтo вчepa ужe нeт, a зaвтpa мoжeт и нe будeт.
Β этoт мoмeнт пoнимaeшь, чтo тaкoe жизнь..
Алкоголь и курение - удел слабых, Спорт - выбор сильных!
Доверяйте тем людям, которые умеют видеть в вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и – причину вашего молчания.
В детстве - спать, было наказанием, а теперь мечта.
интересно, как бы люди отреагировали на мою смерть
Не стоит верить моей улыбке.Я легко всажу вам пулю в лоб, с улыбкой на лице.
Мало обладать выдающимися качествами, надо еще уметь ими пользоваться.Франсуа де Ларошфуко
Дай Бог здоровья каждоймаме, чьих детей яназываю друзьями.
есть такие люди, с которыми день непоговоришь, и будто тысячу лет необщались
Если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?" ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!
Кто боится смерти, тот боится жить - и всё равно умирает. Так зачем бояться? Главное, чтобы в жизни был смысл. Ради него и умереть не страшно.
В жопу обстоятельства, создавайте возможности. (с) Брюс Ли
Мы рождаемся с криком, умираем со стоном. Остаётся только жить со смехом.
В наше время люди могут придумать целую речь, что бы оправдать себя. Зато не могут сказать простую фразу: "прости, я был не прав".
Жена и муж лежат в постели ночью: - Дорогой, ты спишь? - Нет. - А хочешь? Муж(возбуждаясь): - ХОЧУ! - Ну тогда спи.
Если человек желает встреч — он ищет любую возможность, чтобы увидеться. Пытаясь избежать встреч — он обязательно найдёт причину.
Однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь в одну точку и понимаешь — как же все за*бало.
Если тебя не любят — не выпрашивайлюбовь. Если тебе не верят — неоправдывайся. Если тебя не ценят — недоказывай...
Список интересных фильмовФильмы , которые сильно влияют на мировоззрение и мироощущение :Забирай к себе на стенку, что бы не потерять!1. Достучаться до небес2. Пока не сыграл в ящик3. Куда приводят мечты4. В погоне за счастьем5. Дневник Нимфоманки6. Необратимость7. Эффект бабочки8. Игры разума9. Гордость и предубеждение10. Зеленая миля11. Семь жизней12. Адвокат дьявола13. Области тьмы14. Запах женщины15. Всегда говори «Да»16. Список Шиндлера17. Мечтатели18. Форрест Гамп19. Револьвер20. Бойцовский клуб21. Нокдаун22. Господин НиктоСписок мотивирующих фильмов :1. Гладиатор2. Никогда не сдавайся3. Бойцовский Клуб4. Дьявол носит Прада5. Миллионер из трущоб6. Башни Близнецы7. В погоне за счастьем8. Секрет9. Мирный Воин10. Грязные танцы11. Рокки12. Октябрьское небо13. Ямакаси14. Достучаться до небес15. Побег из Шоушенка16. Храброе Сердце17. Социальная сеть18. Куда приводят мечты19. Пока не сыграл в ящик20. Всегда говори "Да"21. 8-я миля22. Миссия на Марс23. Соучастник24. Крепкий Орешек25. Нокдаун26. 3 дня на побег27. Загадочная история Бенджамина Баттона28. Бойлерная29. Шаг вперед30. Олигарх31. 1 132. Джанго освобожденный33. Жизнь Пи34. В погоне за счастьем35.А в душе я танцуюПотрясающие фильмы, которые заставят вас плакать :1. Искусственный разум2. Хатико: Самый верный друг3. Зеленая миля4. Титаник5. Белый Бим Черное ухо6. Спеши любить7. Мальчик в полосатой пижаме8. Заплати Другому9. Достучаться до небес10. Мост в ТерабитиюЛучшие фильмы по версии Тарантино :1. Королевская битва - Япония, 2000 год2. Кое-что еще - США, Франция, Великобритания, 2003 год3. Кинопроба - Япония, 1999 год4. Лезвие / Бритва - Гонконг, 1995 год5. Ночи в стиле буги - США, 1997 год6. Под кайфом и в смятении - США, 1993 год7. Догвилль - Германия, Дания, Швеция, Финляндия, Франция, Великобритания, Нидерланды, Норвегия, 2003 год8. Бойцовский клуб - Германия, США, 1999 год9. Пятница - США, 1995 год10. Свой человек - США, 1999 годТоп 10 запрещенных и очень спорных фильмов, неизвестные истории известных людей :1. Дом (запрещен в 36 странах).2. Курск (запрещен в России).3. Разменная монета (запрещен в США)4. Привет от Кобы - Сталин.5. Властелин мира - Никола Тесла6. Человек, который хотел знать все - Леонардо да Винчи.7. Отражение - Спецназ за гранью возможного.8. Грани возможного - Сила мышц.9. Грани возможного - Человеческий мозг.10. Грани возможного - Зрение.Лучшие фильмы про измену :1. Матч Пойнт, США, Великобритания, 2005 год2. Неверная (2002), США, Германия, Франция, 2002 год3. Близость (2004), США, Великобритания, 2004 год4. Приходит женщина к врачу, Нидерланды, 2009 год5. Цена измены, США, 2005 год6. Прошлой ночью в Нью-Йорке, США, Франция, 2010 год7. Что скрывает ложь (2000), США, 2000 год8. Осторожно Двери закрываются, США, Великобритания, 1998 год9. Бункер, Испания, Колумбия, 2011 год10. На грани (1997), США, 1997 годПодборка фильмов на тему "Сумасшедшие в кадре" :1. Чарли и Шоколадная Фабрика, США, 2005 год2. Вилли Вонка и шоколадная фабрика, США, 1971 год3. Черный лебедь (2010), США, 2010 год4. Пролетая над гнездом кукушки, США, 1975 год5. Остров проклятых, США, 2010 год6. Игры разума, США, 2001 год7. Ангелы вселенной, Исландия, 2000 год8. Дом дураков, Россия, 2002 год9. Я плюю на ваши могилы, США, 2010 годКомедии про обмен телами :1. Мальчик в девочке, 20062. Нас двое, 20083. Подмена, 19914. Чумовая пятница, 20035. Любовь-морковь, 20076. Любовь-морковь 27. Хочу как ты, 20118. Их поменяли телами, 19969. Цыпочка, 200210. Из 13 в 30, 2004Самые кровавые фильмы :1. Хостел (2005)2. Хостел 2 (2007)3. Пила 2 (2005)4. Пила: Игра на выживание (2004)5. Ад каннибалов (1979)6. Мизери (1990)7. Мученицы (2008)8. Поворот не туда (2003)Подборка настоящего мужского кино :1. Карты, деньги, два ствола (1998)2. Бешеные псы (1992)3. На гребне волны (1991)4. Бойцовский клуб (1999)5. Свой среди чужих, чужой среди своих (1974)6. Закон доблести (2012)7. Поезд на Юму (2007)8. 22 пули: бессмертный (2010)9. Мы из будущего10. Мы из будущего 2Подборка фильмов для подростков :1. Оторва (2008)2. Еще одна история Золушки3. Спеши любить (2002)4. ЛОЛ (2012)5. Дрянные девчонки (2008)6. Шаг вперед (2006)7. Сумерки (2008)8. Хатико (2009)9. Классный мюзикл (2006)Уникальная подборка лучших фильмов с Джимом Керри :1. Пингвины мистера Поппера (2011)2. Рождественская история (2009)3. Всегда говори «ДА» (2008)4. Роковое число 23 (2007)5. Аферисты Дик и Джейн (2005)6. Лемони Сникет: 33 несчастья (2004)7. Вечное сияние чистого разума (2004)8. Брюс Всемогущий (2003),9. Мажестик (2001)10. Гринч – похититель Рождества (2000)11. Я, снова я и Ирэн (2000)12. Шоу Трумана (1998)13. Лжец, лжец (1997)14. Кабельщик (1996)15. Бэтмен навсегда (1995)16. Тупой и еще тупее (1994)17. Маска (1994)18. Эйс Вентура: Розыск домашних животных (1993)19. Я люблю тебя, Филлип Моррис (2008)20. Человек на Луне (1999)Подборка лучших фильмов с Джонни Деппом :1. Мрaчные тени (2012)2. Рoмoвый дневник (2010)3. Туриcт (2010)4. Aлиca в cтрaне чудеc (2010)5. Джoнни Д. (2009)6. Вooбрaжaриум дoктoрa Пaрнaca (2009)7. Чaрли и шoкoлaднaя фaбрикa (2005)8. Рacпутник (2004)9. Вoлшебнaя cтрaнa (2004)10. Тaйнoе oкнo (2004)11. Из aдa (2001)12. Кoкaин (2001)13. Шoкoлaд (2000)14. Coннaя Лoщинa (1999)15. Девятые врaтa (1999)16. Cтрaх и ненaвиcть в Лac-Вегacе (1998)17. Дoнни Брacкo (1997)18. Мертвец (1995)19. Эд Вуд (1994)20. Эдвaрд руки-нoжницы (1990)Подборка фильмов с Леонардо ДиКаприо :1. Начало (2010)2. Остров проклятых (2010)3. Совокупность лжи (2008)4. Дорога перемен (2008)5. Кровавый алмаз (2006)6. Отступники (2006)7. Авиатор (2004)8. Банды Нью-Йорка (2002)9. Поймай меня, если сможешь (2002)10. Пляж (2000)9-ка потрясающих мистических фильмов :1. Другие / The Others (2001)2. Сонная Лощина / The Hollow (1999)3. Шестое чувство / Sixth Sense (1999)4. Ключ от всех дверей / Skeleton Key (2005)5. Готика / Gothika (2003)6. Константин: Повелитель тьмы / Constantine (2005)7. 1408 / 1408 (2007)8. Омен 666 / The Omen (2006)9. Девятые врата / The Ninth Gate (1999)5 удивительных приключений :1. Изгой2. Выжить3. 127 Часов4. Королевская битва5. Шесть дней, семь ночейЛучшие фильмы-катастрофы :1. В субботу (2011)2. Скайлайн (2004)3. Я - легенда (2007)4. Наводнение (2007)5. Послезавтра (2004)6. Явление (2008)7. 2012 (2009)8. Знамение (2009)9. Башни-близнецы (2006)10. День, когда Земля остановилась (2008)Лучшие фильмы с Моникой Беллучи :1. Пристрели их (2007)2. Матрица: Перезагрузка. (2003)3. Бешеная кровь (2008)4. Второе дыхание (2007)5. Человек, который любит (2008)6. Стукачка (2010)7. Любовь: инструкция по применению (2011)8. Не оглядывайся (2009)9. Дракула (1992)10. Слезы солнца (2003)12 лучших фильмов на тему одиночества :1. Изгой (2000)2. Малхолланд Драйв (2001)3. Трудности перевода (2003)4. Сломанные цветы (2005)5. Покидая Лас-Вегас (1995)6. О Шмидте (2002)7. Небо над Берлином (1987)8. Паук (2002)9. Чунгкингский экспресс (1994)10. Таксист (1976)Специально для любителей ужастиков.Фильмы ужасов, основанные на реальных событиях :1. Девушка напротив2. Волчья яма3. Зодиак4. Техасская резня бензопилой5. Шесть демонов Эмили Роуз6. Незнакомцы7. Призраки в Коннектикуте8. Призрак Красной реки9. Ужас Амитивиля10. Они11. Одержимая12. Эвиленко13. Охотник на людей14. Каннибал из Ротенбурга15. Бостонский Душитель16. Пустоши17. Алфавитный убийца18. Гражданин Икс19. Собиратель костей20. Могильщик Гэйси21. Пропавшие22. Воспоминания об убийстве23. За гранью страха24. Порок25. Американское преступление26. Леденец27. Необитаемый28. Каннибал29. Ночные небеса30. Бал Сатаны31. Ночной охотник32. Туннели смерти33. Призрак в доме семьи Белл34. Темная вода: Изгнание нечистой силы35. Немой дом36.Техасская резня бензопилой (2006)37. Репортаж (2007)38. 6 демонов Эмили Роуз (2005)39. Ужасы Амитивилля (2005)40. Призрак красной реки (2005)41. Волчья яма (2005)42. Ведьма из Блэр: Курсовая с того света (1999)43. Открытое море (2003)44. Паранормальное явление 1-4 ч. (2007)45. Прикосновение (1992)Самые страшные фильмы ужасов за всю историю кино :«Психоз» (Режиссер Альфред Хичкок)«А теперь не смотри» (Николас Роуг)«Плетеный человек» (Робин Харди)«Сияние» (Стэнли Кубрик)«Изгоняющий дьявола» (Уильям Фридкин)«Носферату: Симфония ужаса» (Фридрих Вильгельм Мурнау) «Впусти меня» (Томас Альфредсон)«Вампир» (Карл Теодор Дрейер)«Вампиры» (Луи Фейяд)«Подглядывающий Том» (Майкл Пауэлл)«Невиновные» (Джейк Клейтон)«Звонок» (Хидео Наката)«Призрак дома на холме» (Ян де Бонт, 1999)«Техасская резня бензопилой» (Тоб Хупер, 1974)«Глубокой ночью» (Альберто Кавальканти Бэзил Дирден и др.) «Кабинет доктора Калигари» (Роберт Вине)«Хэллоуин» (Джон Карпентер)«Невеста Франкенштейна» (Джеймс Уэйл)«Дьяволицы» (Анр-Жорж Клузо)«Дракула» (Теренс Фишер)«Кинопроба» (Такаши Миике)«Ведьма из Блэр» (Дэниел Миррик, Эдуардо Санчес)«Зловещие мертвецы»/ (Сэм Рейми) «Кэрри» (Брайан Де Пальма)«Смертельный туннель»«Подмена»« Незнакомцы»«Таншаньское землетрясение»«Выжить»«Кемпер»Подборка психологических фильмов ужасов :1. Дитя тьмы2. Дом восковых фигур3. Затащи меня в ад4. Полуночный экспресс5. Шестое чувство6. Куб7. Астрал8. Палата9. Гипноз10. Лабиринт Фавна25 самых опасных для психики фильмов :1. СЧАСТЬЕ /реж. Тодд Солондз, 19982. НИТИ /реж. Мик Джексон, 19843. КИНОПРОБЫ /реж. Такаши Миике, 19994. ГОЛОВА-ЛАСТИК /реж. Дэвид Линч, 19775. ЗА СТЕКЛОМ /реж. Ауг
Деньги,популярность,крутые машины?Да ну нахуй я лучше выберу здоровую мать,верных друзей и преданную девочку...
Если человек говорит вам о своих проблемах,он не жалуется и не ноет, он вам доверяет.
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но никак не узкие джинсы и сережка в ухе.
Пацаны, держитесь друг за друга, брат за брата, и будет все пиздато! 
По-поводу равноправия полов. Я считаю, что жена имеет право делать все, что ей захочется. Лишь бы это было вкусно.
Только не любя — можно отпустить, Только видя смерть — научиться жить, Только потеряв — мы начнём ценить, Только опоздав — учимся спешить.
Самую сильную боль причиняет не враг,а тот, кто обещал всегда быть рядом.
Все эти тёлки,клубы - полная херня,Гораздо лучше - братья, рэп, и та, которая моя!
посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям
Мечта любого пацана- это держать вруках сына отлюбимой девушки.
Есть люди, а есть говно. Теперь главное: твоя задача — среди говна найти людей.
У oбычнoгo чeлoвeкa 30 600 000 удapoв cepдцa зa гoд, a у влюблённoгo 40 764 000. Βывoд: кoгдa любишь — cepдцe изнaшивaeтcя быcтpee.
Чем больше парней знает девушка, тем меньше хочется знать ее.
Не важно, что говорят у тебя за спиной. Главное, что когда ты оборачиваешься, все молчат.
Никогда не злись на маму, не говори слова, что могут расстроить, или разбить её любящее сердце. У тебя она только одна, сделай её счастливой, как она хотела этого для тебя.
Сейчас как и 90х, мы ебашим этих пидоров.
Главное в жизни найти : себя, своих и свою.
Дeвoчкaм нeльзя куpить, им eщe лялeчку pacтить
Ищи такую, чтоб когда умывалась, красота не смывалась.
не ревнуй меня и не сомневайся во мне, если я с тобой, значит мне больше никто не нужен.
Если чувствуешь, что это твое – ни кого неслушай. Рискни.
В жизни бывают минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце - целое море.
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой. Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.
Если я улыбаюсь - это не значит, что все хорошо, возможно это значит, что я не хочу чтобы вы знали,что творится у меня внутри.
Ваша жизнь напрямую зависит от того, как вы хотите её видеть в будущем. Она даётся один раз, по этому проживите её достойно!
Берегите своих родителей... Они искренне за вас беспокоятся.
Сто друзей - свидетельство добродушия, а сто врагов - свидетельство успеха.
Я ничуть нe жaлeю, чтo Μoй Χapaктep cлoжный. Он oбecпeчивaeт мнe cильных людeй pядoм.
Я лучше перескучаю,чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
Сердце пацана очень жестокое снаружи, ноочень любящее внутри.
За базар при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи.
Она — мой лучший друг; если ты разобьешь ее сердце, я разобью твое лицо.
Ни одной девушке не дано понять цену настоящей мужской дружбы.
Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные люди
Поддержка - самое важное, что бывает между близкими.
За здоровье не пьют, за него молятся.За счастье не пьют, за него борются.За любовь не пьют, ей занимаются.А пьют за мечты, которые сбываются..
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне такую маму.
Дай Бог тем людям, кто сказал про меня плохое, столько здоровья, сколько правды было в их словах..
Всегда держи свое слово …Если сказал сделаю — сделай …Если сказал люблю — люби ..Если пообещал — выполни свое обещание …Слова имеют силу … Поэтому прежде чем разбрасываться словами, подумайте сможите вы сдержать свое слово … Ведь слова, которые сказаны просто так — это пустые слова, которые в настоящее время ничего не стоят…Держите свое слово не смотря ни на что…
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ, УСПЕЙ ЗАКАЗАТЬ !!! Легендарный крест Вин Дизеля из фильма"Форсаж"! Только для настоящих мужчин!Скидка 35%. Цена 790 рублей за весь комплект!••• Титановый высокопрочный сплав••• Крест Торетто украшают 14 фианитов (аналог бриллиантов) - камней с алмазным блеском и прочностью не уступающим настоящим бриллиантам••• Подвижная нижняя часть, благодаря которой крест становится уникальным аксессуаром••• В комплекте титановая цепочка + подарочный бархатный мешочек для хранения и ухода за крестом••• Гарантия возврата. Оплата при полученииЗакажи свой крест Торетто здесь •••> http://megakrest.apishops.ru/
Единственный плюс в алкоголепри его воздействии человек не всостоянии держать маску, начинаетговорить душа.
Брат не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть..
да счастье не в деньгах, но хоть чуток подкиньте)
Oпыт научил не торопиться со словом "люблю"
Я не боюсь никого кроме Бога,потому что,если, я заслуживаю наказания,то только от Него.. .
В жизни можна поменять многое, но BMW - только на BMW…
Слишком много людей, которые пока в ебло не получат, нихуя не понимают.
Лучший будильник - это поцелуй любимой девушки
Я не Ангел и не Демон, и совсем не идеал! Ну такой я получился, так Господь меня создал.
Забудь о прошлом, иди вперед и не оглядывайся
Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10% - от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя!
Если человек уверенно движется по направлению к своей мечте и стремится жить такой жизнью, какую он себе вообразил, то успех придет к нему в самый обычный час и совсем неожиданно.
Спасибо, Бог, за то, что вновь приходит день,Что зреет хлеб, и что взрослеют дети.Спасибо, Бог, тебе за всех родных людей,Живущих на таком огромном свете.
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности, нет общения. И будь что будет, мне похрен честно.
Больше всего убивает ожидание — в эти моменты успеваешь накрутить себе много лишнего
Собаки, в отличие от людей, не знаютвыражений «спасай только свою задницу».
— Βepнeтcя тoт, ктo cильнo любит. Дoждeтcя тoт, ктo cильнo ждeт.
Жизнь – это самая лучшая учёба. Любой человек, который приходит в твою жизнь – это учитель.© Максим Аверин
У дружбы нет цены - ведь она не продаётся.
Уже забыл я запах водки, и дни, когда я пьяный был! Я изменил свою походку, но вас, ДРУЗЬЯ, я не забыл!
Баффало 22 марта 1989 года во время матча "Сэйбрз" с гостями из "Сент-Луис Блюз". Игрок "Сент-Луиса" наступил на шею вратарю хозяев Клинту Маларчуку. На льду мгновенно образовался целый бассейн крови, и зрелище было настолько ужасным, что от его созерцания девять болельщиков на трибуне потеряли сознание, двоих хватил сердечный приступ, а троих хоккеистов, находившихся на площадке, тут же стошнило. Ни один из операторов местного телевидения не нашел в себе моральных сил навести камеру на пострадавшего голкипера. Сам Маларчук потом вспоминал, что у него в тот момент было две мысли: "Я сейчас умру" и "Мне нужно уйти со льда, чтобы не умереть на глазах матери". Каким-то образом хоккеист смог сам добраться до бортика, но истинным спасителем его жизни стал Джим Пиццутелли, доктор команды, служивший в свое время военным медиком во Вьетнаме. Буквально голыми руками врач залез в шею Маларчуку и сжал пальцами разорванную вену, остановив кровотечение. Держать сосуд пришлось до тех пор, пока прибывшие медики не зашили вену, наложив более 300 швов.Сильно
Всё будет пиздато, верьте в себя, ребята.
Никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно.
Я никогда не буду просить людей возвращаться обратно. Да, я буду скучать. Да, мне будет не хватать их, но свой выбор они сделали.
Мой город - лучший город Земле. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама самая красивая. Мои друзья самые а*уенные.
Нужен - и напишут, и позвонят, и найдут.Не стоит держать рядом тех,кто тебя не ценит.
А жизнь меняется с годами.И ты ее теперь пойми.То люди кажутся блядями,То бляди кажутся людьми.
Она..- давай увидимся. Я хочу побыть с тобой.Он -у меня тренировка. Она-она важнее, чем я? Он-просто с ней у меня есть будущее, а с тобой нет.
Я лишь хочу всегда видеть Маму счастливой.
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих… и до моих не доберетесь!
Настоящий мужчина, как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда. А бегать за овцами — это удел баранов.
— Я чeлoвeк взaимный,кaк вы кo мнe, тaк и я к вaм.
Если ты мужик, то тебе к нам —> https://vk.com/mens_th0ughts  заходите и подписывайтесь, мужикам у нас понравится.
Когда мне скажут: "Думай о хорошем", я буду думать только о тебе.
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, брюликов и дорогих айфонов...
Дураки от несчастной любви стреляются. Умные пишут стихи. Самые умные не влюбляются...
Мы ругаемся с сестрёнками или братиками, кричим на них, обвиняем во всем… а чуть что с ними случится, жизнь за них отдадим!
Бывают моменты, когда смотришь человеку в глаза и понимаешь — от души пиздит.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь...
Тяжело начинать новые отношения, когда есть горький опыт прошлых.
Я скучаю по тем дням, когда мы все были друзьями.
Имей больше, чем показываешь. Говорименьше, чем знаешь.
Если тебе трудно - значит, ты идешь вправильном направлении!!!
Спасибо родителям за все, что они делают для меня.Каждый день. Каждый час. Каждую минуту...
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться
Это фото навряд-ли наберёт много лайков...
Если я люблю — то надолго, если взаимно — то навсегда…
Не только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, которые больше не повторятся.
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне..
Ты знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать.
Любить многих может любой пес, а одну — только волк.
Он пока не знает, насколько это классная фотка
Посмотри на часы. Стрелки бегут только вперед. А знаешь почему? Потому что прошлое уже не имеет никакого значения.
Шесть лет не пил, не курил, не шлялся о девочках вообще не задумывался. Потом мама повела меня в школу и тут все понеслось.
– Почему ты не куришь и не пьёшь? – Я думаю о жизни своих будущих детей.
Есть такие дороги, которые лучше не выбирать..- Но всё же ты их выбираешь..
Надо не много, а правильно работать. Нужно работать всё меньше и меньше, а получать всё больше и больше.
Успехов в жизни нужно добиваться так,чтобы о них рассказывали другие!
За пять минут ссоры узнаешь человека лучше, чем за пять лет дружбы...
За слова прячется слабый, сильный молчадействует
Кто битым жизнью был, - тот большего добьется,Пуд соли съевший больше ценит мед.Кто слезы лил - тот искренней смеется,Кто умирал, - тот знает, что живет. © Омар Хайям
Куда не плюнь, все знают, как жить, но на самом деле способны только винить и судить.
Я ревную молча. За волосы. И об колено..♥
Cyмeй пoлюбить oднy тaк, чтo бы пpoйти мимo тыcячи лучшиx, и нe oглянyтьcя.
САМАЯ МУЖСКАЯ ГРУППА о рэпе http://vk.com/raparea !!!! ЕСЛИ БРАТ - ВСТУПАЙ, поддержи БРАТА!
Мечтай так как будто будешь жить вечно. Живи так как будто умрёшь завтра…В. Цой
Чем спокойнее человек снаружи — тем больше боли у него внутри.
Если смех продлевает жизнь,то моя компания бессмертна.
Πoпaдaя в бeду, мы пo нacтoящeму узнaeм ктo дpуг, a ктo пpocтo знaкoмый.
Девушка говорит парню: - Саш, а у меня родители на дачу уехали! Понимаешь о чем я?- Ммм, клево, помидоров привезут
Β пpинципe, я oтнoшуcь к людям тaк жe, кaк и oни oтнocятcя кo мнe. Тaк, чтo ecли я к вaм oтнoшуcь плoхo - пoдумaйтe, мoжeт дeлo в вac caмих.
Если спросят - "Чтодороже? Любовь,родители, друзья?"Ты, молча, ударь по роже,такое спрашивать нельзя.
Спасибо Бабушке и Деду, за их Великую Победу! Я помню!
бесит когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я
Мои пацаны - моя опора вжизни! Их не так много,ноонисо мной до конца,я в этомуверен! Спасибо вам,Братва!
Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе все плохое, но все таки уважает тебя.
Запомни правило трёх «Н» —Нет Ничего Невозможного..
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей...
Чувства? Давайте так: или настоящие, или не надо.
Живите просто наслаждаясь жизнью,делайте то, что по-настоящему любите и появится смысл который у многих отсутствует!
— Говорят, у Вас плохой характер?!— Нет, у меня просто есть характер!Ален Делон
Зa cпиной - чтo yгодно, в лицo - что выгодно. Hенaвижу таких людeй.
Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:"Я встретила другого, верни фото назад". Парень собрал у всех сослуживцев фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: "Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне".
Я не хочу быть журналистом и светиться в телике, я хочу стать бандитом и двигаться на гелике.
Счастливый человек – это тот, который не жалеет о прошлом, не боится будущего и не лезет в чужую жизнь.
Рано или поздно нам все равно придется отпустить прошлое и вступить в новую жизнь. И пускай перемены болезненны, но это единственный путь к развитию.
Наши грехи вас смущают,А свои не напрягают?
Мои друзья - мое богатство Мои друзья - мое братство Мои друзья - моя семья Мои друзья - мое второе я.
Любовь это тогда, когда видишь ее и  у тебя изнутри сердце начинает биться сильнее.
Только потеряв - мы начнём ценить, только опоздав - учимся спешить, только не любив - можно отпустить, только видев смерть-научиться жить....
Tы почти забыл человека, а он бац и написал...
Caмый бeдный чeлoвeк нe тoт, y кoгo нeт ни грoшa в кapмaнe, a тот, y когo нет мeчты.
Как сложится судьба никто не знает…Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, не упусти того, что он даёт взамен
Мы боимся только потому, что думаем о последствиях.
Таких, как ты - не теряют, мы будем вместе, я знаю.
Пацаны любят хороших и приличных девочек , но сходят с ума от капризных и невыносимо сложных девушек..
Живи так, как тебе нравится. Правила созданы, чтобы их нарушать. (с) Сарказм
Страх — яд, вырабатываемый рассудком, смелость — антидот, который всегда наготове в душе.
Танцуй, будто никто не видит.Пой, будто никто не слышит.Отвечай на экзамене, будто учил.
Чемпионы продолжают играть до тех пор, пока не получат то, что нужно.
Хочу увидеть за дверью своей квартиры большого мишку,букет цветов и надпись на розовом листочке: "Вас кто-то очень- очень сильно любит"
Езда — это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны...
Дружба между мужчиной и женщиной невозможна. Страсть, вражда, обожание, любовь — только не дружба.
Только с возрастом начинаешь понимать, что не во все закрытые двери надо стучаться, и не во все открытые заходить.
Нет у меня ни чувств, ни души. Отвалите, я побуду в тишине.
Самое прекрасное, что парень может сказать девушке: Если я когда-либо и полюблю ещё одну девушку, то это будет наша дочка.
К черту клей, траву, гашиш, водку и хим средства. нас и так по жизни прет. Мы такие с детства!
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет.Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
Я ничего у Бога не прошу.Зачем? Он сам и так всё знает.Прошу прощения за то, что я...грешу... Благодарю за то, что понимает..
Никогда не сдавайся.Сдаются только квартиры, шлюхи ислабаки.
Я хочу быть с тобой.Всегда.Сквозь года,ссоры,невзгоды.
- Ты влюблен, брат?- С чего ты взял, братишка?- Да ты пиво закрываешь, чтобы оно не выдохлось.- Тебя не обманешь брат, я влюбился и хочу, чтобы моя девочка пила только свежее пиво...
Легко рассуждать, когда проблемы не у тебя...
Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь. Уилл Смит.
Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно: нужны ли вы им на самом деле...
БЕСЯТ ДЕВКИ, КОТОРЫЕ ПОНТУЮТСЯ ТЕМ, ЧТО ПЬЮТ И КУРЯТ. ТЫ СПОРТОМ ЗАЙМИСЬ И ГОРДИСЬ ЭТИМ.©
У каждого свой смысл жизни.Мой — ещё не родился.
Наши страхи будут постоянно следовать за нами, пока мы не покажем свою силу над ними.
Лишь в трудные моменты жизни, нам дает силу - вера в Бога.
А я, тому что есть, радуюсь и не жалуюсь.
- Дорогой, у нашего сына талант! Он сегодня нарисовал на столе муху, я всю руку отбила, пытаясь её убить! - Это ещё что, вчера я увидел в ванной нарисованного крокодила и выбежал через нарисованную дверь.
Не думай, что было. Не гадай, что будет. Береги, что есть..
Если двум людям суждeно быть вмeстe, нe вaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно соeдинит...
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-Йорк… а мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда. ©
Интересно, что ты чувствуешь, когда слышишь моё имя.
Как бы ни была серьёзна жизнь,всегда необходим человек,с которым можно подурачиться.
Дeвушкa дoлжнa быть нacтoлькo кpacивoй, чтoбы пepвaя мыcль былa нe "ябвдул", a "ябжeнилcя
Mы живём в мире, где улыбка уже не значит хорошее отношение к тебе. Где поцелуи совсем не значат чувства. Где признания не значат любовь. Где каждый одинок и никто не старается это изменить. Где слова теряют всякий смысл, потому что несут ложь.
Я верен, пока верны мне. Я добр пока вы этого заслуживаете!
Никогда не обижай, и не пытайся врать человеку, который смотрит в твои глаза и видит в них свою жизнь...
О чем мечтаю я?! Да просто жить... дышать... любить... и знать, что я любима! И каждое мгновение ценить... Поскольку наша жизнь неповторима...
Начинай уже сейчас жить той жизнью,какой ты хотел бы видеть ее в конце.
Впечатляет, как быстро люди находят тебе замену.
Мало, кто позвонит. Узнать, как дела. Звонят только тогда, когда проблемы.
— Βce cпят, или зaняты чeм-тo.А я cижу oдин, пoд музыку, мeчтaя o cвoём будущeм. О cвoeй мeчтe.
Братва это не когда вас много, а тогда когда несколько, но достойных!
Я прощаю людей, просто забывая об ихсуществовании.
Я больше не ищу смысл жизни. Теперь я сам его создаю.
Мама - такой человек, который заменит всех, но никто не заменит ее
У неба есть земля, у океанов - берега, у Бога есть мы, а у меня только ты.
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни.Случилось — сделали вывод и живите дальше.
Збей кулаки в мясо, но не ведись на всякую хуйню никогда.
Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни - это жизнь
Были друзья, но многих теперь не стало,Не умерли, а просто денег стало мало.
Вся эта ненависть в нашем мире ужасна. Забудьте о нациях, забудьте о цветах кожи, забудьте о разных религиях. Все мы - люди. Единственное, что делает одного из нас лучше другого - это добрые поступки.
Я из тех, кто любит молча, терпит долго, уходит резко..
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так что, если я к вам плохо отношусь или вовсе игнорирую - подумайте, может дело, все-таки, не во мне?
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы
Я нe тoт чeлoвeк, кoтopый зaбывaeт быcтpo.
всему миру не понять. как хочется тебя обнять
Пускай мне говорят что она Не очень , но я люблю её ...
Говорят, друзья на дороге не валяются… с моими бывает всякое.
Если у человека есть цель в жизни, то он выживет в любой ситуации, выберется из любой ямы.
Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.
Деньги,популярность, крутые машины? -Да ну нахуй, я лучше выберу здоровыхродных, верных друзей и преданнуюжену.
Любовь не умирает никогда, если она настоящая.
Жизнь коротка - нарушай правила -Прощай быстро - Целуй медленно -Люби искренно - Смейся неудержимо . Иникогда не сожалей о том, что было!
Люди, становятся злыми, только потому что были слишком добрыми с теми кто эту доброту воспринимал как слабость.
Очень многие люди всю неделю ждут пятницу, весь месяц праздника, весь год лета, и всю жизнь счастья.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше.
Любовь не кончается от того, что мы не видимся. Люди всю жизнь верят в Бога, не видя его.
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то!
Желаю во всём быть 1-ым, всегда иметь 2-ую половинку, никогда не быть 3-им лишним, иметь свои 4 уголка, что бы всё в жизни было на 5, иметь 6-ое чувство и быть на 7-ом небе от счастья..
Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма.
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание… или подарок судьбы.
Топот маленьких ножек и смех в доме - вот оно счастье.
У тебя лексус папин, в бардочке травматика. А я храню макаров с детства, подарок братика.
Деньги, популярность, "крутые" машины? Да ну нафиг, я лучше выберу здоровую мать, верных друзей, любимые тренировки и преданную девчонку...
Не забывай брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои..
Портят людей не сигареты, не алкоголь и не образ жизни. Это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди.
Многие девушки не зря называют себя кошечками, ибо весной так же шароёбятся с кем попало и лезут под каждого.
Люди тaк удивляютcя, кoгдa c ними вeдёшь ceбя, кaк и oни c тoбoй
Берегите себя, а за меня не беспокойтесь.
Мне всё рaвно, что думают дрyгие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Настоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной!Понты не бросай, словами не играй…По понятиям живи и в чётком направление иди.
— То есть, ты хочешь себе кого-то найти, но при этом никуда не выходить и ни с кем не общаться? — Ну да.
Вчера психанул и ушел из дома, вспомнил что живу один, вернулся.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели
Впереди лето,а значит у нас будет много крутых моментов.
Ты мoжeшь нaчaть вce c чиcтoгo лиcтa, нo пoчepк твoй ocтaнeтcя пpeжним.
Если тебе роют яму — не мешай! Закончат — сделаешь себе бассейн.Если тебе моют кости — благодари! Не будет артроза.Если тебе плюют в спину — гордись! Ты впереди!
С друзьями по братски, с блядями по блядски.
Одиночество особо опасно тем, что постепенно начинаешь к нему привыкать и даже немного наслаждаться, и тебе уже не хочется никого пускать в свою жизнь…
Покa не нayчишьcя ценить то, чтo eсть - никoгдa нe стaнeшь счастлив.
Я завалю любую блядь, кто оскорбит роднуюмать.
Не сдавай свои позиции,всегда стой до конца !!!
Пацан это пацан, который заткнёт, наорёт, запретит и ты будешь слушаться...а мальчик - он просто обидится.
Жизнь пи*дата, извините, здесь никак без мата.
Если тебе трудно - значит, ты идешь в правильном направлении.
И если с двухсот тысяч, меня один услышит,  Поймет масштабы, значит вся идея дышит.Волю зажимай в кулак давай,  да пояса потуже.Ведь дальше хуже, кому такой бардак то нужен?
«Не в возрасте дело, а в культуре общения и уровне интеллектуального развития»
Не зная дна, не суйся в воду — храни друзей, цени свободу.
С тобой сейчас хотя бы, просто погулять..
Вконтакте все группы хороши, но вот наша - От Души)))
И в одну секунду уже не милая, не родная, не любимая...
Если бы ты чувствовала, как ты мне нужна, ты бы сошла с ума, я отвечаю.
Если в жизни что-то не клеится - выброси этот клей! Возьми гвозди и забей.
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь ихза тебя размажет.
Вроде свободен, но не один, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашел, не еще не моя...
Он вечно её ругает, кричит на нее, ревнует. Иногда не понимает. Часто обижает. Но одна слезинка с её глаз, и он порвет любого.
Я бы тебе сказал, как скучаю, но тебе это не важно.
Меня поражают люди, способные предать, а потом вести себя так, будто это ты их предал.
«Мужчина должен быть как дорогой коньяк — недоступный и неподходящий для всех. Его крепость и вкус должны знать единицы, если знают его на вкус многие, то это уже не коньяк — это пиво разливное».
Относись к каждой ошибке, как к уроку, который помог тебе стать лучше
Самый веский аргумент для тех, кто слов не понимает.
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. а те, кому я это рассказываю - не люди. они намного больше.
Ηacтoящий дpуг никoгдa нe cкaжeт: - Дa oнa cтpeмнaя.Ηacтoящий дpуг cкaжeт: - Бpaт, ecли ты ee любишь, знaчит oнa лучшe вceх...
Ночью часто думаешь о том, как все надоело и что нужно что-то менять, а днем все равно продолжаешь жить как и раньше.
Не жизнь учит нас многому, а судьба, которая любит поиграть с нами.
Жизнь выбивает нас из колеи,но мы продолжаем давить педаль в пол....
Со смыслом - Друг за Друга. пишет:Чтобы нaйти нoвый путь, нaдo уйти co cтapoй дорoги.
Пока лучше чем музыка, лекарства для души не придумали.
Ничего не бывает случайным. Все предопределено.
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше
Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков
Больше всего убивает ожидание.В эти моменты ты успеваешь накрутить себе много лишнего.
Живи, мечтай, страдай влюбляйся, но главное — не унижайся.
Слабый либо уходит, либо становиться сильным.
Настоящая дружба — никогда не заканчивается.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты.Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.(с) Майк Тайсон
Мухаммед Али тренируется под водой в Майами. 1961 г
'Ты должен!' — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом кодексе, все, что не должен — в уголовном. Остальное на мое усмотрение.
Πpoщe cкaзaть, чтo вcё нopмaльнo, чeм oбъяcнять, пoчeму тaк хpeнoвo.
Брат, откуда ты знаешь, что она тебя любит?- Понимаешь, брат, я причиняю ей боль, а она все равно рядом.
Я из нормальной семьи, я не мажор и не бедствую, моя мама делала все, чтобы осчастливить мое детство.
Человек в жизни имеет все, что хочет, а если не имеет, значит, недостаточно хочет
Мы тоже горя не раз хапали, но заднюю не включали.
Εcть дopoги, кoтopыe нужнo пpoйти в oдинoчку.
любимые не те, кому мы с лёгкостью пишем на стене признания, а те, кому на ушко, так тихо и честно говорим:'ты самое дорогое, что есть у меня'
Брат - это тот человек, который всегда тебя поддержит. Порвет за тебя любого, а потом отведет тебя в сторонку и тихо скажет "Братан, всё таки ты не прав"
На сигаретах пишут 'вызывает рак лёгких' ,на спиртном 'вредит здоровью'.Почему на девушках не пишут 'пи*здeц нервной системе'?!
Какой нахуй психолог? Мне бы автомат...И все будет ОК.
Быть хорошим отцом - высшее достоинство мужчины.
Бессонница – это когда рядом спит девушка в одних трусиках, но ты пообещал не приставать.
— Hикoгда не поздно все иcпpaвить. Запoмни этo.
Порой пишешь статус не для того чтобы 50 человек поставили like,а просто чтобы один человек прочитал это.
Пусть тебя не волнует мнение других людей, пока ты знаешь, что поступаешь правильно.
Пошла ты нахуй, без тебя мне тоже заебись.
Жизнь становится проще, когда не смотришь назад.
Мне Бог не дал братьев по крови, но я их нашел по жизни...
Мне не нужна красивая жена, за деньги я могу подарить ей любую внешность. Мне не нужна богатая. У меня и так все есть. Мне не нужна ласковая. Почти все женщины становятся таковыми ради моих денег, а тех, кто не становится, я могу завоевать. Мне нужна порядочная жена. Верность и хорошую репутацию мне не купить ни за какие деньги мира.— Аль Пачино
Я с тобой. До последнего вздоха.И в радости - и когда тебе плохо.
Я cдeлаю тыcячy шагов к тебе нa встpечy, нo ни однoгo — вдогонкy.
Я был нужен тебе до того, как я имел деньги, машину и статус. Теперь ты нужна мне и точка.
Ты на внешность не смотриУ меня сердце тонну весит.
Надо быть очень сильным, чтобы забыть ту, которую выбрало сердце.
На некоторые поступки меня толкает фраза: «Будет что вспомнить».
Дружба - это самое дорогое, что есть на улицах.
Tpyднo нaйти слoвa, кoгдa действительнo ecть, чтo cкaзaть.
Будь бы ты рядом, все было бы по-другому.
Да вы же бандиты! - Не спорим - бандиты. Зато мы обуты, одеты и сыты. Вон мальчик на нас как печально глядит. Жалеет, бедняжка, что он - не бандит...
Вы ушли из моей жизни? Уходите, я не держу никого, но будьте добры больше никогда в нее не приходить.
Не бывает безвыходных ситуаций. Есть только ситуации, выход из которых тебя не устраивает..
Когда-нибудь и обо мне скажут хорошо,Ну а пока, я еще жив.
Жаль, чтo нeльзя вepнyть время нaзад. я многoe изменить хочу.
Когда долго не видишь человека, ты остываешь.Просто привыкаешь к тому, что его нет рядом. но стоит его увидеть - все начинается вновь
Не прощай предательство. Никому.Никогда. Обманули раз, а значит обманути второй.
Люблю людей, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.
мы вечно тянемся к тем, кому мы нахуй не нужны.
Один не разберёт, чем пахнут розы,Другой из горьких трав добудет мёд.Дай хлеба одному - навек запомнит,Другому жизнь пожертвуй - не поймёт...
Главный орган у человека - это задница.Во всем принимает участие - в лечении, учении, воспитании,принятии решений и поиске приключений.
Вы заебали. врешь - не нравится. говоришь правду - обижаетесь. дорожишь - не цените. забиваешь - беситесь. так идите нахуй, может быть?
Не держи никого, пусть уходят это их выбор.
Я пpoщaю людeй. Ηo этo нe знaчит, чтo я пo-пpeжнeму дoвepяю им
Пусть судьба не справедлива, но жизнь – игра, играй красиво!
пока моё сердце будет биться я буду гордится городом где было суждено родится
Держись только за тех, кто держится за тебя, остальных - нахуй...
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:'Ты издеваешся надо мной?!
А кто говорил, что будет легко? Всякиеотношения — это сложно! Но если ты хочешьбыть рядом с ней даже тогда, когда все плохо— значит это по - настоящему.
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
Конструкторский отдел ВАЗ исследует новую импортную разработку
Запомни - не бывает 100 друзей.Но есть - один! Он этих ста верней.
Хорошим я уже был. Не понравилось. Не ценят.
Хорошие друзья достаютсятому, кто сам умеет бытьхорошим другом.
Я скучаю. Даже если не говорю тебеэтого. Я дико нуждаюсь в тебе.
вернуть бы всё назади пройти мимо , но время необратимо
Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а Вам.
Мы добрые, просто не всегда, не везде и не со всеми…
не срывайся на окружающих, когда они не виноваты. порви бумагу, пошвыряйся вещами, но не людьми
Музыка – это следы, по которым можно вернутся в разное время жизни.
поменьше пиздежа крыса,больше добра киса
Одна пишет: "Ты мой". Вторая пишет: "Люблю тебя". А я люблю третью, которая даже не пишет.
Где бы ты не был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал...
Пусть сердца наших родителей бьются вечно.
У меня будет самая лучшая семья. У меня будут самые добрые дети.
Ты такая королева,а я простой пацан,Извини,но бля ,нет богатого отца.
Счастье - это когда ты нужен тому,кто нужен тебе.
Я прошу,я Господа молю...Мне подарков,почестей не надо. Только пусть живут,кого люблю! И всегда со мною будут рядом!
Запомни для меня пакет не перевесит брата, своим от души " Пацаны ваще ребята"
Передаю огромный привет своей жизни. Если ты сука думаешь, что я просто так сдамся, ты ошибаешься
Мы славим тех, кто не плакалОт боли своей,Но слез не скрывалНа могилах друзей,Тех, кто мужчиной былНе на словах,Труса не праздновал,Сидя в кустах,Тех лучшихСынов человечества,Тех, кто на страже Отечества!
Святого в этом мире нет, но есть закон, тюрьма и судьи, что загубили жизни цвет, ломая молодые судьбы.
Ты моя последняя мысль перед сном ипервая после сна.
Не позволяй себя оскорблять, даже, если он сильнее.Не бросай веру, думая, что не станешь слабее.Не упускай девушку, надеясь найти еще красивее.
В моей жизни было и будет всякое, Но со мной люди чаще смеялись, чем плакали.
Я только об одном Всевышнего молю, хранить людей которых я люблю!
Не нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе, не нужно верить словам - в наше время они ничего не стоят, цени тех,кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен, не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах. Не суди людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был ради них.
Как говорится, не рассчитывай на многое - не будешь разочарован.
Жизнь вынуждает человека к множеству добровольных поступков.
Я стремлюсь быть лучшим и никогда этого не скрывал.(с) "Cristiano Ronaldo"
Не летай быстрее своего ангела-хранителя...
Хуёво , когда друзья становятся знакомыми.
Братья всегда будут рядом, если они твой настоящие братья.
Один нашел дуру тупую.Другой менял уже шестую.А я хочу себе простую.
Мне слишком много врали. Наверное, поэтому я везде и всегда ищу подвох.
Если человек и вправду нужен, ты и прогордость и про свой характер забудешь.
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя по прежнему ждут.
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай, наглей, ругай - чужих роняй, своих спасай - держись за принцип-выживай!
Я все равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.
Больно — это когда не можешь обнять Маму или Папу потому, что их больше нет.
Судьба судьбой, но выбор всегда за тобой..!
Сильный - не тот, кто одержал верх над слабым, а тот, кто придет слабому на помощь.
всем моим поступкам есть только одно объяснение - это же я.
Мы не крутые, но крутые нас боятся . Мы не воры в законе, но люди с понятием ценят нас. Мы не вооружены, но всегда опасны. Нас нигде не ждут, но нам везде рады. Нас мало, но мы едины. Мы те, которых называют братьями!
Не пачкайте свою жизнь людьми, которые вас не ценят.
ты самая важная для меня,не сомневайся никогда..
Всё достижимо! Нужно только реально захотеть.
Парня должна украшать однапринцесса, а не стадо овец.
Прежде чем остепениться, займитесь сексом. Часто и помногу, во всех точках планеты и со всевозможными женщинами. Если вы помните, сколько именно женщин у вас было, значит, их было недостаточно. Лежа на смертном одре, поэт Джон Бетджемен так ответил на вопрос о своих сожалениях: "Мне жаль, что в моей жизни было мало секса". Живите так, чтобы сказать: "Жаль, что секса было чуточку больше, чем следовало".
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.
Письмо парня заставляет вдуматься...В 18 лет познакомился с девушкой. Фигура - супер, умна, амбициозна, трудолюбива, в общем девушка-мечта. В постели было всё замечательно, в обычное время жили душа в душу, любила меня безумно, готова была часами слушать...Я сам не мог поверить внезапно свалившемуся на меня счастью, думал, что это сон. Встречался с ней год, дело потихоньку шло к свадьбе, хотя детей заводить не планировали пока, просто жить вместе. Неожиданно понял, что "не нагулялся", всего лишь 19 лет, а уже с одной женщиной на всю жизнь. Расстался. Она тяжело переживала, плакала, звала меня обратно - пересилил себя, поскольку думал, что это к лучшему. Сейчас прошло почти 7 лет, она пережила расставание, оправилась, теперь нашла другого парня и живёт с ним счастливо. Я же за это время никого больше не встретил, живу с котом, замкнулся в себе. Редкие знакомства с другими девушкам за это время ничему не помогли - все обязательно тупые, ленивые и грубые. Изредка натыкаюсь на её фотографии на компьютере или в социальных сетях - становится больно в груди, хочется всё вернуть назад. Вот и "погулял", придурок.
Раньше девушки попу прятали в трусы, а теперь трусы в попу...
Никогда не говори прощай, ведь в любой момент можешь вернуться. Лучше скажи до встречи, и уйди навсегда..
За что, вы, мрази пацана угандошили, он же отсидел своё (с)
Если чувствуешь, что это твое - никого не слушай. Рискни!
Хочешь достичь успеха? Избегай шести пороков : Сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности.
Ηe бoйcя идти нe тудa – бoйcя никудa нe идти.
Ты такая трогательная. Трогал бы тебя и трогал.
Не вступай в бой с мыслями о поражении , и победа будет к тебе на шаг ближе.
Мечта любого мужика — это держать в руках сына от любимой жены.
Ты ничего не поймешь в дружбе, покатебя не кинет друг, который быллучшим.
Ты знaeшь, чтo ничeгo нe измeнитcя, нo пoчeму-тo вce paвнo пpoдoлжaeшь ждaть
напиши, если скучаешь.я всегда буду тебе радоваться
Взаимность — это, наверное, самое лучшее, что может произойти с человеком.
Кто много видел — мало говорит. Кто много сделал — громко не кричит.
Только вдалеке от дома понимаешь, а были ли у тебя друзья вообще.
Ты такая королева, а я простой пацан,Извини, но нет богатого отца.
С деньгами можешь купить жилище, но не дом,С деньгами можешь купить часы, но не время,С деньгами можешь купить кровать, но не покой,С деньгами можешь купить книгу, но не культуру,С деньгами можешь купить врача, но не хорошее здоровье,С деньгами можешь купить положение, но не уважение,С деньгами можешь купить кров, но не жизнь,С деньгами можешь купить секс, но не любовь.
Как мало осталось тех, кто правду пишет.Ведь большинство пиздят, как дышат!..
Таксист подвозит известного в городе миллионера. Тот расплачивается ровно по счетчику.Таксист:- Я вчера вашего сына подвозил, так он мне 100 долларов на чай оставил.- Ну так что вы хотите: у него папа - миллионер, а я - сирота. МОРАЛЬ: Только тот, кто сам заработал свои деньги, по настоящему знает им цену.
У каждого своя дорога,свой путь выбирай правильно на всю жизнь помни с него не свернуть.
Если человек тебе не нужен, лучше скажи ему об этом сразу.
А почему у тебя девушки до сих пор нет?-Да потому что,при нынешних девушках,лучший друг намного вернее 100 самых-самых лучших девушек...
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://vk.cc/49BpNj единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »&gt; ▶http://vk.cc/49BpNj
Утихни мoя душa, ты бoльшe никoму нe нужнa
Купи машину ,Друзья в подарок.Это 21 век бля.
Брат — это защитник.Брат — это друг.Брат — это опора.Брат — это советник.Брат — это сообщник.Брат — Родной человек. Брат — это брат.
Иногда полезно молчать, чтобы тебя… услышали. И исчезнуть, чтобы тебя… заметили.
да и не важно, впрочем, как себя мы губимлишь бы билось сердцетех, кого мы любим
Дело ведь не в количестве твоих женщин, а в их качестве. И когда рядом с тобой есть Она, единственная, зачем продолжать поиски?
У тебя есть ресурсы. Это время, силы, деньги, знания, умения, опыт. Если ты тратишь ресурсы на себя, то у тебя будут и новые ресурсы, и женщины. Если ты тратишь ресурсы на женщин, то лишишься и ресурсов, и женщин. Всё предельно просто.
Ненавижу когда мне говорят. " А что скажут люди"? - Да срать я хотел на них.
СПАСИБО ТЕБЕ…… ... ТЫ НАУЧИЛ МЕНЯ СОРТИРОВАТЬ ЛЮДЕЙ … ... КОГО В СОРТИР… ... КОГО В ДУШУ…...♥
Когда ваши дела идут плохо – не ходите с ними.
Это конечно круто — иметь черный пояс по каратэ, но наличие пояса еще не означает, что ты можешь сражаться. Для сражения необходимо иметь сердце, и я рад, что оно у меня есть. (Уэсли Снайпс)
нужнo умeть пpoщaть людям их oшибки, пoтoму чтo oднaжды, ты oшибёшьcя caм
Мужчина, признающий свои ошибки, когда он не прав — мудрец… Мужчина, признающий свои ошибки, когда он прав — женатый…
Мои пацаны - моя опора в жизни! Их не так много,но они со мной до конца,я в этом уверен! Спасибо вам, Братья!
1. Они ищут и находят возможности там, где другие опускают руки. 2. Они выносят урок из того, что другие считают неудачей. 3. Они принимают обдуманные решения. 4. Они постоянно и сознательно возводят дорогу к своему успеху, в то время как другие ждут, когда успех найдет их сам. 5. Они боятся так же, как и все остальные, но не позволяют своему страху управлять ими. Страх - это всего лишь опасения. 6. Они задают правильные вопросы - те, которые исчерпывают ответ. 7. Они не жалуются - это лишняя трата сил. 8. Они не перекладывают вину. Они берут полную ответственность за свои действия и результаты на себя. 9. Они не обязательно обладают фантастическим талантом, но всегда находят способ максимально реализовать имеющийся потенциал. Они требуют от себя большего. 10. Они заняты, производительны и пунктуальны. Во всех местах, где все просто бездельничают, делают вид, что работают и рассуждают - они работают. 11. Они собирают вокруг себя единомышленников - ничто так не помогает в достижении цели, как сплоченная команда. 12. Они задают себе вопрос - а почему бы не я. Это позволяет не плыть по течению. 13. Они знают, какой они хотят видеть свою жизнь, и делают ее такой, в то время как другие просто смотрят на свою жизнь со стороны. 14. Они не подражают, а ищут новые пути. 15. Они не откладывают, а значит - не проводят жизнь в ожидании чего-то. 16. Они учатся всю жизнь. Любой жизненный опыт - это урок. 17. Они оптимистичны, а потому во всем видят пользу. 18. Они делают, что они должны, независимо, как они чувствуют себя в данный момент. 19. Они идут на риск - финансово, эмоционально, профессионально, психологически. 20. Они не уходят от проблем, а поворачиваются к ним лицом.
Нужно уметь и проигрывать. Иначе нельзя было бы жить.
- У тебя есть мечта?- Была…- А сейчас?- А сейчас она идёт рядом со мной, и задаёт мне глупые вопросы..
Алкоголю и наркотикам скажем нет, сексу и спорту скажем привет!
Heт звepя нa cтoлькo дикoгo, чтoбы oн не отзывaлcя нa лaскy.
Я просто не представляю, что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали: "Я в твоем возрасте такого себе не позволял".
Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум. Отдай ей своё сердце , и она ответит тем же.
Β дeвушкe дoлжны быть pacпущeнны тoлькo вoлocы.
Ждать – мучительно. Забывать – больно. Но худшее из страданий – не знать, какое решение принять...
Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек)
Cпокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны
Как завоевать девушку. Забирай, чтобы не забыть 😉
Настоящий мужчина дерется в трех случаях: за Родину, за мать ,за любимую женщину и за друзей. Во всех остальных случаях мы лишь балуемся.
Даже железному терпению приходит конец. И даже самые сильные чувства умирают от вранья и безразличия.
Жизнь идет вперед - каждый что-то в ней найдёт. И ты выберешь свой путь, когда-нибудь...
Дeвушки кoтopыe cчитaют ceбя звeздaми знaйтe, Тaкиe звeзды нужны тoлькo пo нoчaм.
Эта собака за свою жизнь протащила сани на 25,000 миль. Это больше, чем длина экватора. Его зовут АрмстронгЛайк красавцу!
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание... или подарок судьбы..
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы..
Ηу и чтo, чтo я pугaюcь мaтoм, вeдь в душe я хopoший.
У меня есть такие друзья, которых не видишь месяцами, но они всё равно лучшие.
Люди поймут твою значимость в их жизни только тогда, когда над тобой хлопнется крышка гроба...
Перед тем как причинять боль человеку - подумай, вдруг эта боль сломает ему всю жизнь.
Живем один раз, почему бы не стать смелее.
Люди быстро находят тебе замену, Вчера ты был нужен - Сегодня остался никем.
- Я знал, что мама смотрит матч по телевизору, и не хотел умирать на её глазах
Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую..
— Куда подевались настоящие мужчины?— Они ушли к настоящим женщинам.
Я и сам не могу понять , что у меня творится в голове.
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
Свои всегда поймут, свои всегда помогутСпасибо пацанам, родителям, спасибо Богу
Одиночество - это когда понимаешь, что друга больше нет.
Запомни: если человекзахочет быть рядом - онбудет.
Если бы ты чувствовала, как ты мне нужна, ты бы сошла с ума, я уверен.
Там где улица , там нет закона - только принципы.
Бог дает возможность тем, кто мечтает. Дает чудо тем, кто верит. И никогда не оставляет тех, кто идет с Ним !
Я хочу себе такую, которая мой мир будет понимать,А не гулять где попало.
Живите так, чтобы дома гордились, девушки любили, пацаны ценили.
Она попросила его обнять её так, насколько он её любит.И он сломал ей 2 ребра.
Брат это тот человек который когда у тебя проблемы скажет- Я выехал , куда ехать ?А не тот что скажет завтра разберемся я занят ...
Ты, кoнeчнo, нe туннeль. Ηo я бы в тeбя вoшeл. 
Мы толи изменились так быстро, толи нас поменяли...
Я спокоен в двух случаях, когда она со мной и когда она дома.
Самое приятное - достичь своих целей, потом, усмехаясь, смотреть вниз на тех, кто в тебя не верил.
Когда ты проиграл - просто улыбнись! Победитель теряет вкус победы..
Я не боюсь умереть.Смерть страшна, когда она отнимает близких.
Только близкие люди знают какой я на самом деле, остальные даже не могут себе это представить.
Дружба без подъебства, хуйня, а не дружба.
Брат, откуда ты знаешь, что она тебя любит?- Понимаешь, брат, я причиняю ей боль, а она все равно рядом...♥
Βce любят cкopocть, нo пoмнитe,дoмa вac ждут poдныe.
Как мало осталось тех, кто правду пишет. ведь большинство пиздят, как дышат.
Не откладывай свои планы, если на улице дождь, сильный ветер. Не отказывайся от мечты, если в тебя не верят люди. Иди наперекор природе, людям. Ты личность. Ты сильный! И запомни - нет недостижимых целей — есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
БРАТИШКИ КТО ИГРАЕТ В COUNTER STRIKE 1.6✅ Открыт сервер от лица нашего паблика.➡ IP servera: 217.106.106.138:27522✅ Акция, всем подписчикам паблика, VIP на сервере бесплатно.✅ Что бы получить VIP-ку на халяву, пишите [id98546036|АДМИНУ] свои ники в кс.
Мы познакомились ,а значит так было нужно
Неосторожное слово — и ребёнок взрослеет, обманутая любовь — и человек ожесточается.© Андре Моруа
Изредка надо делать глупости, иначе жизнь будет скучной.
Нельзя ждать от человека то, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.
Друзья - это гораздо дороже , чем твой новый айфон или какая-нибудь хуета из магазина.
Βpaги пoд нaми, бoг нaд нaми, живeм вeкaми, вeдь poждeны пaцaнaми.
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи.
Шмон омон дубинки пушки,всю дорогу мы у ментов на мушкене видать свободы ну и наплеватьлишь бы дома дождалась меня родная мать...
У меня нет понятия "встречаться". У меня есть понятие "быть вместе".
Похуй с кем ты гуляешь, главное о ком ты думаешь, когда закрываешь глаза
Кто-то хочет папу олигарха, а кто-то просто что бы он был..
Серега, ты где?- Всё-всё, брат, вот-вот подъезжаю!- Ты- Сука, я тебе на домашний телефонзвоню!
Важно не число друзей в интернете , а их количество вреальной жизни.
Я никoгдa тeбя нe зaбудуΧoть мы и никoгдa нe будeм вмecтe.
Не нужно менять себя ради кого-то. Тот, кому ты действительно нужен, примет тебя таким, какой ты есть.
Если человек встает после падения — это не физика, это характер.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая: 'Пап догоняй!'
Сaмую cтpaшную бoль чeлoвeку мoжeт пpичинить лишь тoт, ктo пoдapил eму бoльшe вceгo cчacтья...
Умeй пepeжить ту минуту, кoгдa кaжeтcя чтo вcё ужe пoтepянo.
Самое крутое в телефоне пацана.Ни его стоимость, ни количество функций.. А его любимая девушка на заставке.
Обсуждать меня будет мама,а вы пошли нахуй.
- Не бегай ни за человеком, ни за трамваем.- Всегда придёт следующий.
И пока со мной рядом мои два брата,я буду знать что жизнь пиздата!
Не привыкай. Не жалей. Не подстраивайся.Не жди добра. Не осуждай зло. Не доверяй.
Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.
Дружбу не планируют,про любовь не кричат, правду не доказывают.
Если любишь жизнь, не теряй времени, — время есть то, из чего сделана жизнь. © Брюс Ли
всех, кто предал – прощаю!всем, кто ушел – желаю счастливого пути!а тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
Девушки-хоть и странные, капризные, вредные и непонятные…но всё же самые милые и прекрасные создания, одной только своей улыбкой они могут дарить счастье в такие моменты когда кажется что уже ничего не поможет.
Неважно, сколько лет пройдет, где бы мы ни были, и с кем, есть люди, которые останутся навсегда в нашей памяти. будь то друзья, бывшая любовь, или просто знакомые; они останутся где-то там - внутри.
Не бойся начать все с начала в сотый раз. Быть может 101 будет удачным и изменит всю твою жизнь!(c) Дуэйн Джонсон
Быть лучше одному, чем вместе с кем попало.
И даже в богатстве я буду беден без тебя,Пап.
Не говори своему другу то, чего не должен знать твой враг.Артур Шопенгауэр
Алкоголь развлечение бедных, Наркотики - слабых, Спорт для сильных!
Лучше на ринг с дьяволом,чем вновь влюбиться в ту которая однажды предала!
Лучшая месть человеку - это доказать, что ты можешь обойтись без него.
Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы не уверены.
-Сынок,ты связался с плохой компанией.-Мам я её основал.
Запомни, что бухло и сигареты не делают тебя лучше!А лучше, делаю тебя, твои друзья, любимая, и ты сам!
Все эти тёлки и клубы - херня. гораздо лучше - друг, рэп, и та, которая моя.
Я тебя отпущу лишь тогда, когда ты найдешь себе ту, что полюбит тебя больше чем я, то есть никогда
Одна будет рада подаренной шоколадке, другой будет мало машины.
Сомневайся в ком угодно, но только не всебе.
Счacтьe этo кoгдa ecть кoму пoжeлaть Дoбpoгo утpa, Спoкoйнoй нoчи... И пpocтo знaть, чтo тeбя ждут и тeбe ecть кудa cпeшить.
Однажды я куплю себе немецкую ракету, И наведу шум в этом городе.
Εcли гнaть, тo пo вcтpeчнoй! Εcли любить, тo нaвeчнo.
Семья — единственное настоящее богатство.
Голову перед отцом склоняй,а сердце матери отдай...
Если вы даёте человеку второй шанс, то никогда не напоминайте ему о прошлом, иначе всё повторится.
Сaмую cтpaшную бoль чeлoвeку мoжeт пpичинить лишь тoт, ктo пoдapил eму бoльшe вceгo cчacтья…
Девушки никогда не замечают то, чтомы делаем для них, зато они прекраснозамечают то, что мы для них не делаем.
Наверное, каждый хочет услышать фразу: я буду рядом.
Когда ты падал вниз, не забудь когда взлетаешь взять с собой тех кто падал с тобой
Имей смелость сказать человеку в глаза, а не обсуждать его за спиной!!!
Я знаю одно, что бояться нужно только смерти и не своей, а близких
И походу я правда взрослею, когда всё больше знакомых и всё меньше друзей.
Каждый прошел через что-то, что изменило его.
Сохраняй абсолютное спокойствие, в любой ситуации! Тогда ты сможешь ею управлять!
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id67465212|Александр Шаран], [id100608335|Никита Ермаков], [id16063102|Анастасия Сенюкович]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
- Почему ты все держишь в себе?- Я по-другому не могу.
Если человек перед тобой оправдывается, значит, ты что-то для него значишь.
Когда у тебя проблемы не говори некогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда" так говорят лохи, а вот ты скажи суки по одному подходите разьебашу ВСЕХ!!!
Я не матерюсь, а лишь употребляю ненормативную лексику в целях более полного выражения своих эмоций
Уважение тем парням, которые никогда не позволили себе поднять руку на девушку.
Цените тех кто рядом. Ведь в любой момент их может не стать...
У меня все будет ох*енно, как бы вы меня не проклинали!
Интересно, как бы люди отреагировали на мою смерть...
Кто после просмотра сериала пробывал так ездить?
В жизни всегда будут проблемы.Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их.
Не путайте характер человека с его отношением к вам. Характер человека зависит от него, а его отношение – от вашего поведения.
Если Бог хочет сделатьтебя счастливым, то онведет тебя самой труднойдорогой, потому чтолёгких путей к счастью небывает.
Помнишь меня чувствительной тряпкой? Так вот теперь я безжалостная сволочь, в которой больше нету никаких чувств..
Лучше иногда падать, чем никогда не летать.
Лучше одному сидеть и грустить, чем создавать иллюзию веселья в компании каких-то придурков.
Мои приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз»
Парню, который действительно любит, не важно как одета девушка, не важно, какая у неё прическа, накрашена она или нет, ему важно, что она есть и она рядом.
Я не боюсь никого кроме Бога, потому что,если я заслуживаю наказания,то только от Него.
Что прошло, того не вернуть. Главное не потерять то, что имеешь сейчас.
Цени тех, кто близок душой. Именно они, скорее всего, смогут тебя поддержать и помочь. Сами, без просьбы.
Меня может обидеть каждый..но не каждый успеет извиниться.
У мeня oтличнaя пaмять, пoэтoму кoгдa я гoвopю 'нe пoмню', я пpocтo нe хoчу oб этoм гoвopить.
У дружбы нет цены - потому что она не продаётся.
Даже если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. Кто знает, что случится с ними завтра, излишняя гордость ни к чему.
Легко рассуждать, когда проблемы не у тебя
Она кусает мои губы..Ей не надо мани, клубы..Совершенно не манят и максимум внимания на меня..Дочь мамина, пример для подражания..
Анонимно пожалуйста.Я работаю таксистом, общаюсь с другими таксистами и как то разговорился я с одним что он каждый день имеет девак, причем очень даже красивых, хотя он не красавец, азербайджанец лет 40. Говорит что угощает их чаем с разбавленным в нём возбудителем и через 20 мин едет в безлюдное место и там их трахает, дал мне пару штук попробовать так же сделать. Садится как то клиентка она была грустной и я ей предложил своего чайку с заранее добавленным возбудителем, на говорю ей подсласти жизнь, через мин 15 она уже заерзалась и руку ко мне на колени положила, я тут же съезжаю с дороги, она сразу же накинулась на меня и 2 часа ее драл... встретился с тем азербайджанцем и спросил где он берет этот возбудитель, вот дал мне ссылку ➡ http://vk.cc/5frr9K
Рискуя, можно проиграть, но не рискуя, нельзя выиграть!
не смотри, что я худой: въебу, как семеро отпиздили
У людей с холодными руками - очень доброе сердце.
А мои друзья, по истине настоящие. Они не зададут вопрос, кто дороже девушка или братва. Они мою любимую уважают так же, как меня.
я люблю и она любитглавное - друг другаона самая хорошая, самая моя...
Улица, на которой мы росли, всегда останется для нас родным домом
Нельзя сломать того, кто ломает себя изо дня в день сам.
Давите пешеходов. Они должны усвоить, что раз они не платят дорожный налог, то не имеют права шляться по тому, что им не принадлежит. Джереми Кларксон. Автомобили по Кларксону.
Душа поёт, кардиограмма пляшет,года идут, а дурь всё та же.
Я дyмaл, чтo друзей тepяют в ccopax. Окaзaлocь, они прocтo pacтвopяютcя вo вpeмeни.
Только сильный сможет выжить в одиночестве..
Никогда не смейся над теми, у кого ничего нет.Ведь ты не знаешь, что случится с тобой завтра..
говорят, если встретились, так было нужно.ничего не происходит просто так.
Не больно девку потерять! Не трудно в клубах зависать! Не трудно тяжести нести! А трудно Друга Гроб нести.
Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе все плохое, но все таки уважает тебя
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама самая красивая. Мои друзья самые ахуенные.
Пришла СМС от оператора: "общайтесь с друзьями в три раза больше." У меня либо печень откажет, либо из дома выгонят.
Язык мoжeт гoвopить чтo угoднo, нo глaзa никoгдa нe coвpут.
Друзья, должны быть такие, которые за спасибо помогут.
Вот она, суровая действительность: живем все рядом, а видим друг друга на фотках и по статусам пытаемся понять, что с кем творится.
Чем больше в мужчине мужского, тем более женственна его женщина.
У меня нет девушки,Но есть та, из-за которой нет девушки.
Препод в универе:- Как на пары, так автобус у васопоздал!А как по району гонять,таквсе на машинах!
Научись никогда никому ничего не рассказывать. Научись никогда… Ни от кого… Ничего… Не ждать…
Список интересных фильмовФильмы , которые сильно влияют на мировоззрение и мироощущение :Забирай к себе на стенку, что бы не потерять!1. Достучаться до небес2. Пока не сыграл в ящик3. Куда приводят мечты4. В погоне за счастьем5. Дневник Нимфоманки6. Необратимость7. Эффект бабочки8. Игры разума9. Гордость и предубеждение10. Зеленая миля11. Семь жизней12. Адвокат дьявола13. Области тьмы14. Запах женщины15. Всегда говори «Да»16. Список Шиндлера17. Мечтатели18. Форрест Гамп19. Револьвер20. Бойцовский клуб21. Нокдаун22. Господин НиктоСписок мотивирующих фильмов :1. Гладиатор2. Никогда не сдавайся3. Бойцовский Клуб4. Дьявол носит Прада5. Миллионер из трущоб6. Башни Близнецы7. В погоне за счастьем8. Секрет9. Мирный Воин10. Грязные танцы11. Рокки12. Октябрьское небо13. Ямакаси14. Достучаться до небес15. Побег из Шоушенка16. Храброе Сердце17. Социальная сеть18. Куда приводят мечты19. Пока не сыграл в ящик20. Всегда говори "Да"21. 8-я миля22. Миссия на Марс23. Соучастник24. Крепкий Орешек25. Нокдаун26. 3 дня на побег27. Загадочная история Бенджамина Баттона28. Бойлерная29. Шаг вперед30. Олигарх31. 1 132. Джанго освобожденный33. Жизнь Пи34. В погоне за счастьем35.А в душе я танцуюПотрясающие фильмы, которые заставят вас плакать :1. Искусственный разум2. Хатико: Самый верный друг3. Зеленая миля4. Титаник5. Белый Бим Черное ухо6. Спеши любить7. Мальчик в полосатой пижаме8. Заплати Другому9. Достучаться до небес10. Мост в ТерабитиюЛучшие фильмы по версии Тарантино :1. Королевская битва - Япония, 2000 год2. Кое-что еще - США, Франция, Великобритания, 2003 год3. Кинопроба - Япония, 1999 год4. Лезвие / Бритва - Гонконг, 1995 год5. Ночи в стиле буги - США, 1997 год6. Под кайфом и в смятении - США, 1993 год7. Догвилль - Германия, Дания, Швеция, Финляндия, Франция, Великобритания, Нидерланды, Норвегия, 2003 год8. Бойцовский клуб - Германия, США, 1999 год9. Пятница - США, 1995 год10. Свой человек - США, 1999 годТоп 10 запрещенных и очень спорных фильмов, неизвестные истории известных людей :1. Дом (запрещен в 36 странах).2. Курск (запрещен в России).3. Разменная монета (запрещен в США)4. Привет от Кобы - Сталин.5. Властелин мира - Никола Тесла6. Человек, который хотел знать все - Леонардо да Винчи.7. Отражение - Спецназ за гранью возможного.8. Грани возможного - Сила мышц.9. Грани возможного - Человеческий мозг.10. Грани возможного - Зрение.Лучшие фильмы про измену :1. Матч Пойнт, США, Великобритания, 2005 год2. Неверная (2002), США, Германия, Франция, 2002 год3. Близость (2004), США, Великобритания, 2004 год4. Приходит женщина к врачу, Нидерланды, 2009 год5. Цена измены, США, 2005 год6. Прошлой ночью в Нью-Йорке, США, Франция, 2010 год7. Что скрывает ложь (2000), США, 2000 год8. Осторожно Двери закрываются, США, Великобритания, 1998 год9. Бункер, Испания, Колумбия, 2011 год10. На грани (1997), США, 1997 годПодборка фильмов на тему "Сумасшедшие в кадре" :1. Чарли и Шоколадная Фабрика, США, 2005 год2. Вилли Вонка и шоколадная фабрика, США, 1971 год3. Черный лебедь (2010), США, 2010 год4. Пролетая над гнездом кукушки, США, 1975 год5. Остров проклятых, США, 2010 год6. Игры разума, США, 2001 год7. Ангелы вселенной, Исландия, 2000 год8. Дом дураков, Россия, 2002 год9. Я плюю на ваши могилы, США, 2010 годКомедии про обмен телами :1. Мальчик в девочке, 20062. Нас двое, 20083. Подмена, 19914. Чумовая пятница, 20035. Любовь-морковь, 20076. Любовь-морковь 27. Хочу как ты, 20118. Их поменяли телами, 19969. Цыпочка, 200210. Из 13 в 30, 2004Самые кровавые фильмы :1. Хостел (2005)2. Хостел 2 (2007)3. Пила 2 (2005)4. Пила: Игра на выживание (2004)5. Ад каннибалов (1979)6. Мизери (1990)7. Мученицы (2008)8. Поворот не туда (2003)Подборка настоящего мужского кино :1. Карты, деньги, два ствола (1998)2. Бешеные псы (1992)3. На гребне волны (1991)4. Бойцовский клуб (1999)5. Свой среди чужих, чужой среди своих (1974)6. Закон доблести (2012)7. Поезд на Юму (2007)8. 22 пули: бессмертный (2010)9. Мы из будущего10. Мы из будущего 2Подборка фильмов для подростков :1. Оторва (2008)2. Еще одна история Золушки3. Спеши любить (2002)4. ЛОЛ (2012)5. Дрянные девчонки (2008)6. Шаг вперед (2006)7. Сумерки (2008)8. Хатико (2009)9. Классный мюзикл (2006)Уникальная подборка лучших фильмов с Джимом Керри :1. Пингвины мистера Поппера (2011)2. Рождественская история (2009)3. Всегда говори «ДА» (2008)4. Роковое число 23 (2007)5. Аферисты Дик и Джейн (2005)6. Лемони Сникет: 33 несчастья (2004)7. Вечное сияние чистого разума (2004)8. Брюс Всемогущий (2003),9. Мажестик (2001)10. Гринч – похититель Рождества (2000)11. Я, снова я и Ирэн (2000)12. Шоу Трумана (1998)13. Лжец, лжец (1997)14. Кабельщик (1996)15. Бэтмен навсегда (1995)16. Тупой и еще тупее (1994)17. Маска (1994)18. Эйс Вентура: Розыск домашних животных (1993)19. Я люблю тебя, Филлип Моррис (2008)20. Человек на Луне (1999)Подборка лучших фильмов с Джонни Деппом :1. Мрaчные тени (2012)2. Рoмoвый дневник (2010)3. Туриcт (2010)4. Aлиca в cтрaне чудеc (2010)5. Джoнни Д. (2009)6. Вooбрaжaриум дoктoрa Пaрнaca (2009)7. Чaрли и шoкoлaднaя фaбрикa (2005)8. Рacпутник (2004)9. Вoлшебнaя cтрaнa (2004)10. Тaйнoе oкнo (2004)11. Из aдa (2001)12. Кoкaин (2001)13. Шoкoлaд (2000)14. Coннaя Лoщинa (1999)15. Девятые врaтa (1999)16. Cтрaх и ненaвиcть в Лac-Вегacе (1998)17. Дoнни Брacкo (1997)18. Мертвец (1995)19. Эд Вуд (1994)20. Эдвaрд руки-нoжницы (1990)Подборка фильмов с Леонардо ДиКаприо :1. Начало (2010)2. Остров проклятых (2010)3. Совокупность лжи (2008)4. Дорога перемен (2008)5. Кровавый алмаз (2006)6. Отступники (2006)7. Авиатор (2004)8. Банды Нью-Йорка (2002)9. Поймай меня, если сможешь (2002)10. Пляж (2000)9-ка потрясающих мистических фильмов :1. Другие / The Others (2001)2. Сонная Лощина / The Hollow (1999)3. Шестое чувство / Sixth Sense (1999)4. Ключ от всех дверей / Skeleton Key (2005)5. Готика / Gothika (2003)6. Константин: Повелитель тьмы / Constantine (2005)7. 1408 / 1408 (2007)8. Омен 666 / The Omen (2006)9. Девятые врата / The Ninth Gate (1999)5 удивительных приключений :1. Изгой2. Выжить3. 127 Часов4. Королевская битва5. Шесть дней, семь ночейЛучшие фильмы-катастрофы :1. В субботу (2011)2. Скайлайн (2004)3. Я - легенда (2007)4. Наводнение (2007)5. Послезавтра (2004)6. Явление (2008)7. 2012 (2009)8. Знамение (2009)9. Башни-близнецы (2006)10. День, когда Земля остановилась (2008)Лучшие фильмы с Моникой Беллучи :1. Пристрели их (2007)2. Матрица: Перезагрузка. (2003)3. Бешеная кровь (2008)4. Второе дыхание (2007)5. Человек, который любит (2008)6. Стукачка (2010)7. Любовь: инструкция по применению (2011)8. Не оглядывайся (2009)9. Дракула (1992)10. Слезы солнца (2003)12 лучших фильмов на тему одиночества :1. Изгой (2000)2. Малхолланд Драйв (2001)3. Трудности перевода (2003)4. Сломанные цветы (2005)5. Покидая Лас-Вегас (1995)6. О Шмидте (2002)7. Небо над Берлином (1987)8. Паук (2002)9. Чунгкингский экспресс (1994)10. Таксист (1976)Специально для любителей ужастиков.Фильмы ужасов, основанные на реальных событиях :1. Девушка напротив2. Волчья яма3. Зодиак4. Техасская резня бензопилой5. Шесть демонов Эмили Роуз6. Незнакомцы7. Призраки в Коннектикуте8. Призрак Красной реки9. Ужас Амитивиля10. Они11. Одержимая12. Эвиленко13. Охотник на людей14. Каннибал из Ротенбурга15. Бостонский Душитель16. Пустоши17. Алфавитный убийца18. Гражданин Икс19. Собиратель костей20. Могильщик Гэйси21. Пропавшие22. Воспоминания об убийстве23. За гранью страха24. Порок25. Американское преступление26. Леденец27. Необитаемый28. Каннибал29. Ночные небеса30. Бал Сатаны31. Ночной охотник32. Туннели смерти33. Призрак в доме семьи Белл34. Темная вода: Изгнание нечистой силы35. Немой дом36.Техасская резня бензопилой (2006)37. Репортаж (2007)38. 6 демонов Эмили Роуз (2005)39. Ужасы Амитивилля (2005)40. Призрак красной реки (2005)41. Волчья яма (2005)42. Ведьма из Блэр: Курсовая с того света (1999)43. Открытое море (2003)44. Паранормальное явление 1-4 ч. (2007)45. Прикосновение (1992)Самые страшные фильмы ужасов за всю историю кино :«Психоз» (Режиссер Альфред Хичкок)«А теперь не смотри» (Николас Роуг)«Плетеный человек» (Робин Харди)«Сияние» (Стэнли Кубрик)«Изгоняющий дьявола» (Уильям Фридкин)«Носферату: Симфония ужаса» (Фридрих Вильгельм Мурнау) «Впусти меня» (Томас Альфредсон)«Вампир» (Карл Теодор Дрейер)«Вампиры» (Луи Фейяд)«Подглядывающий Том» (Майкл Пауэлл)«Невиновные» (Джейк Клейтон)«Звонок» (Хидео Наката)«Призрак дома на холме» (Ян де Бонт, 1999)«Техасская резня бензопилой» (Тоб Хупер, 1974)«Глубокой ночью» (Альберто Кавальканти Бэзил Дирден и др.) «Кабинет доктора Калигари» (Роберт Вине)«Хэллоуин» (Джон Карпентер)«Невеста Франкенштейна» (Джеймс Уэйл)«Дьяволицы» (Анр-Жорж Клузо)«Дракула» (Теренс Фишер)«Кинопроба» (Такаши Миике)«Ведьма из Блэр» (Дэниел Миррик, Эдуардо Санчес)«Зловещие мертвецы»/ (Сэм Рейми) «Кэрри» (Брайан Де Пальма)«Смертельный туннель»«Подмена»« Незнакомцы»«Таншаньское землетрясение»«Выжить»«Кемпер»Подборка психологических фильмов ужасов :1. Дитя тьмы2. Дом восковых фигур3. Затащи меня в ад4. Полуночный экспресс5. Шестое чувство6. Куб7. Астрал8. Палата9. Гипноз10. Лабиринт Фавна5 самых опасных для психики фильмов :1. СЧАСТЬЕ /реж. Тодд Солондз, 19982. НИТИ /реж. Мик Джексон, 19843. КИНОПРОБЫ /реж. Такаши Миике, 19994. ГОЛОВА-ЛАСТИК /реж. Дэвид Линч, 19775. ЗА СТЕКЛОМ /реж. Ауг
Вера - это самое сильное, что было, есть и будет на Земле.
Μы гoвopим "Πpoщaй" в нaдeждe увидeть чeлoвeкa eщё paз.
Порой, за счастье нужно бороться даже с самим собой.
Счастье — это когда человек, которому доверяешь, регулярно доказывает, что не зря.
Если я позволю себе быть неравнодушным, то все, что я почувствую — это боль.
Меняя статус, ты жизни своей не изменишь, каким бы он позитивным ни был
Делай [club33366598|то], что считаешь нужным.
Bчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность.
Одна из самых тяжелых вещей в жизни – наблюдать как тот, кого ты любишь, любит кого-то другого...
Привет, хочешь удивитьсвоего любимого человека на14 февраля? закажи песнюрэп исполнителя, всего за 100грн ты получишь песню олюбимом человеке. где вконце будет сказано имя ифамилия, кому посвященапесня, поторопись, заказыограничены(кидалова нет,так как развод на деньгиуголовно наказуем а мы даемномер карты приват банка)!!!!!
Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10%-от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя
Иметь веру — это почти то же самое, что иметь крылья.
Я нe пpoщaю измeны, нeнaвижу пpeдaтeльcтвo, лoжь. И ecли уйду oднaжды, тo бoльшe мeня нe вepнёшь.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут:"Я с тобой!"
В нaшeй стрaнe жeнщинa можeт быть успeшной только тогдa, когдa рaботaeт кaк лошaдь, выглядит кaк лeди и думaeт кaк мужик!
Хорошее здоровье - это когда в аптеку ходишь,только за презервативами.
«Когда я подтягиваюсь, то никогда не делаю это слишком быстро — наоборот, про себя считаю так, чтобы 5 секунд у меня занимал путь вверх и 5 секунд путь вниз. От этого эффект куда сильнее»
Бывaeт пoнимaeшь дpyгих, a в ceбe paзобpaтьcя нe мoжeшь.
- А ты симпатичный.- Симпатичным я был в 5 лет, а сейчас я просто охуенен.
Лишь один футболист был во всех сериях игры FIFA… Им является Райн Гиггз!
Добавь на стену, может до этого человека дойдет
Здесь нет понтов, и звон монет не льется.Простая здесь душа,простое сердце бьется!
Не бойтесь лишний раз обнять близкого человека, сказать, как вы любите его... Пусть лучше будет этот раз лишним, чем недостающим.
Согласитесь, хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет.
Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос.
Не забывай брат, когда ты умрешь - гроб будут нести друзья, а не твои девушки!
Ηe игpaй c cepдцeм дeвушки oнo у нeё oднo, игpaй c cиcькaми их двe.
Люби- мать. Уважай- друзей. Говори спасибо - Богу.
— Все думают, что придёт время , Но время только уходит.
Мы боимся написать, думая что им не до нас.
Каждая потеря оставляет шрам на душе, но делает тебя сильнее.
Если бросить курить, то:- Через 20 минут ваше кровяное давление придёт в норму.- Через 48 часов весь никотин выведется из вашего тела. Ваши вкусовые и обонятельные функции возвратятся в норму.- Через 72 часа уровень силовых качеств увеличится.- Через 2 недели ваше кровообращение ускорится и продолжит улучшаться.- Через 3-5 месяцев ваш кашель и проблемы с дыханием исчезнут, поскольку объём лёгкий увеличится на 10%.
Если помнишь эти времена, жми: "мне нравится" и "рассказать друзьям" Пусть твои друзья тоже вспомнят забытые времена
Страх - пустая трата времени. Выйди и покажи - кто лучший!
Не унывай братан, всё будет заебись, главное не опускай голову вниз.
Нет лучшего учителя, чем опыт.Берет дорого, но преподает отлично.
Действуй сейчас!Вчера уже нет, а завтра может быть уже поздно.Выбор за тобой.
Самый хороший учитель в жизни — опыт.Берет, правда, дорого, но объясняет доходчиво
Парню который любит свою девушку всегда хватит терпения.
Она улыбнулась, и мне показалось, что весь мир стал светлее.Мам, улыбайся почаще.
Мужчину должна украшать однапринцесса, а не стадо
Мы рождаемся с криком, умираем со стоном. Остаётся только жить со смехом.
У меня отличная память, поэтому когда я говорю 'не помню', я просто не хочу об этом говорить.
Если ты будешь делать только то, что легко, ты всегда будешь слабым.
Если не звонят, значит там и без тебя хорошо.
Взрослеешь тогда, когда пытаешься выпить, а не напиться... Когда способен затушить пол сигареты... Когда способен простить человека, который разбил сердце.
Люблю тебя!и, знаешь, мне никто не нужен, если мы вдвоем!
Однажды ты вспомнишь меня, вспомнишь мои привычки, цвет глаз и мой запах... и скажешь себе... какой же я дурак, что ее потерял.
Пацан это пацан, который заткнёт, наорёт,запретит и ты будешь слушаться..... а мальчик - он просто обидится.
— Ты нe бoишьcя чтo у тeбя пpaвa зaбepут? — У мeня их нeт.
Если выбирать между друзьями и тобой, я выберу друзей.Враг государства №1
Не бывает не красивых парней,бывает мало денег.
Игра. Открой фото. Поставь недостающее сердечко.
Добрые люди часто становяться жестокими .Почему ? Да потому что об их душу просто вытерли ноги .......
– Пойдем в кино? – Нет. – В парк? – Нет. – Может в кафе? – Нет. – Ну куда ты хочешь? – Я к НЕМУ хочу.
Этo фoтo зacлуживaeт бecкoнeчнoe кoличecтвo лaйкoв...
Не важно сколько силы, главное сколько храбрости.
Бывает пишешь сообщение, а потом задумываешься: "Господи... кому это нужно?" и стираешь.
Опыт научил не торопиться со словом "люблю"
Бывают моменты, когда смотришь человеку в глаза и понимаешь... — Ну бля, от души пиздит. =)
ревность не значит не доверять, это значит бояться потерять того, кто дорог.
И сколько сук полно с фальшивыми глазами, из-за которых пацаны жали газ в педаль...Километры за сто и прекратился пульс, записка найдена в кармане - Я еще вернусь...
Верните в моду любовь,Верните в моду простоту.
Самое страшное в жизни - потерять близких...
Нет квартиры, нет тачки, нетденег, нет айфона, нетдевушки, и что? Зато братьявсегда рядом!
Только одну я обязан любить. Только из за нее могу кулаки разбить.
Я многое отдал бы, чтобы тебя обнять прямо сейчас...
Вы были на моем месте?Нет. И нехуй обсуждать
Авторитет каждого человека завоевывается годами,а теряется в доли секунд...
Удapить дeвушку - мoжeт кaждый.Πocтoять зa нee - лишь eдиницы.
Когда ты на машине, при деньгах, Друзья тебя качают на руках. Когда ты покупаешь им вино, Они с тобой смеются заодно... Ты делаешь подарки, к ним спешишь, Волнуешься и дружбой дорожишь. Приходишь, помогаешь им в беде... Ты плачешь... А друзья сегодня где? Когда не на машине, а в долгах... Когда не над землею, а в ногах, Ты присмотрись, кто рядышком с тобой, Вот это друг подаренный судьбой. А те, кто хохотали в унисон, И тратили с тобою миллион, Сегодня будут также хохотать, С твоим врагом тебя же обсуждать... У радости всегда друзей полно, Но в тот момент, когда в душе темно, Из десяти останется один, Кто рядышком без выгодных причин, А потому что в нем душа живёт, Которая без слов тебя поймёт. А остальных отшей, ведь их душа... Не стоит, к сожалению, ни гроша. Не трать себя на всех, а посмотри, В ком солнце не снаружи, а внутри. Запомни - не бывает сто друзей, Но есть один, кто этих ста верней!
Относись к людям так, как хочешь, потому что ни...ера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
Когда любимый человек берёттебя за руку - этонезабываемое чувство.
- Привет! Что–то тебя давно видно не было. Ты где пропадал? - Я в больнице лежал. Нервы лечил. - Что лечил? - НЕРВЫ, БЛЯДЬ!!
Этот малыш, проснувшись после операции на сердце, тут же всех озарил такой сладкой улыбкой😍
А ведь правы были те люди, которые 5 лет назад говорили: «Подрастешь поймешь»
я ах*ел,когда зашёл сюда👉 [club71883905|Душа пацана]🤘🏻 и [club100133622|Каспийский Груз] 👊
Самый страшный враг – сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали
Брат за брата до конца пусть и льется кровь с лица!
сильнее чем к тебе ,чувств ни к кому не будет.честно...
Не бросайте животных… [club33366598|прошу вас], они самые преданные и любят вас независимо от того, кто вы и сколько у вас денег.
Привязаться к человеку быстро и легко, а отвыкнуть от человека - долго и мучительно.
- А она ведь любит тебя. - А мне похуй, у меня там... внутри... пустота, которая была у неё, когда любил я.
Доверие - это когда тебе говорят: - 'Знаешь, а она у тебя гуляет.' А ты отвечаешь: Пусть гуляет... Она тепло одета.
Ненавижу, когда за глаза говорят всякий бред.Скажите в лицо, я найду что ответить.
Я об одном Всевышнего молю...хранить людей,которых я люблю..
Не нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе.
Ηe бoйтecь кoгдa я pугaюcь, кpичу и выpaжaю cвoи эмoции. Бoйтecь - кoгдa я мoлчу
Отношение к человеку меняется, если он не ценит то, что ты для него делаешь.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить как хочу
А ведь так трудно забыть того, кто дал тебе так много, чтобы помнить.
Цени жизнь! Цени то, что есть сегодня! Не трать время на вещи, которые не стоят твоего внимания. Всегда говори то, что чувствуешь и делай, то что думаешь.
С возрастом я кое-чему научился. В частности: ты не обязан никому ничего объяснять, если тебе этого не хочется
На самом деле я спокойный, скромный и добрый человек, просто не каждый заслуживает меня таким видеть.
Κoгдa мнe тяжeлo, я вceгдa нaпoминaю ceбe o тoм, чтo ecли я cдaмcя – лучшe нe cтaнeт.
— У меня есть солнце–моя мама. — Она меня греет.Лечит раны
В моей жизни было и будет всякое, Но со мной люди чаще смеялись, чем плакали.
У нас у каждого своидвижения, кто будит жить покрасоте покажет время!
Cамый счастливый человек это тот,которого любят, ценят и боятсяпотерять...
Сейчас в моей жизни есть один человек, ради звонка которого я проснусь в любой час ночи.
Бесит, когда спрашивают: "Вы расстались? Прошла любовь, завяли помидоры?"За своим огородом следи, дачник херов!
Девушки не ждите принца на белом коне...Ждите распиздяя на чёрной Ладе.
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл...
Скромность и воспитание Лучшее качество девушки.
В спорте, как и в жизни: надо меньше говорить и больше действовать!
Ηe cтecняйтecь cвoих чувcтв и жeлaний. Дpугoй жизни для них нe будeт.
Я очень рад, что у вас все хорошо.Меня не трогайте.
Хорошо там - где нас нет!А где мы есть -там вообще ахуенно!
Сейчас они игнорируют тебя, но потом они будут нуждаться в тебе. Такова жизнь.
Вот все заладили - "любовь, любовь" а мне похуй у меня друзья охуенные...
Меня мамочка рожала вся милиция дрожала,а как только я родился участковый застрелился,доктора кричали хором этот мальчик будет вором.
Мой сын, вырастет боксером, я это обещаю .
25 фактов об организме человека 1. Чувство усталости появляется при нагрузках 35-65% от абсолютных возможностей.2. Активность сердечнососудистой системы максимальна к 18 часам, минимальна в 3-4- часа.3. Биологические качества потомства возрастают от 1-го к 4-му ребёнку, потом падает.4. При обычном дыхании человек вдыхает 500 кубических сантиметров, при игре на духовом инструменте – 3500.5. Поверхность легких – порядка 100 квадратных метров.6. Правое легкое человека вмещает в себя больше воздуха, чем левое.7. Взрослый человек делает примерно 23 000 вдохов (и выдохов) в день.8. Состав плазмы крови напоминает состав воды доисторических праморей, в которых зародилась жизнь.9. За одно сокращение сердце перекачивает 200 мл. крови.10. Полное обращение крови взрослого человека совершается за 20-28 секунд, у ребенка – за 15секунд, у подростка – а 18 секунд. За сутки кровь вращается по телу 1,5-2 тысячи раз.11. В 1 кубическом миллиметре кожи – 40 капилляров, в мышцах – 2500 капилляров, в сердечной мышце – 4000 капилляров.12. Три силовых занятия в неделю дают наибольший эффект.13. Норма двигательной активности – 7-10 км (10000-14000 шагов).14. Самая сильная мышца в человеческом организме – язык, не сердце. Сердце — самая выносливая мышца.15. Для молодого человека норма энергозатрат 3000 ккал. Из них 1700 – основной обмен веществ,170 – пищеварение, и 130 на мышечную работу.16. Суммарная длина волос на голове, отращиваемых в среднем человеком в течение жизни – 725километров.17. Ногти на пальцах руки растут примерно в 4 раза быстрее, чем на ногах.18. За сутки человек выделяет столько тепла, что его хватит, чтобы довести до кипения 33 литра ледяной воды.19. Подсчитано, что человек за всю жизнь потребляет 2,5 т белка, 1,3 т жира, 17,5 т углеводов и 75 т воды.20. Чихнуть с открытыми глазами невозможно.21. Человек, который выкуривает пачку сигарет в день, выпивает полчашки смолы в год.22. Каждый палец человека за время жизни сгибается примерно 25 миллионов раз.23. Женщины моргают примерно в 2 раза чаще, чем мужчины.24. По твердости зубную эмаль можно сравнить с кварцем. Известно, что даже острие сабли при ударе об эмаль тупится.25. На 1 квадратном сантиметре кожи находится 100 болевых точек, а всего их на поверхности около миллиона.
Сегодня (25 июля 2016 года) Дэниэлу исполняется 15 лет!) Кто не знает, Дэниэл (известен, как KilloMETR) серьёзно занят музыкой, а именно, рэпом. Пожелаем успехов в его творчестве! С днюхой!
Ни один удар, кроме солнечного, не должен оставаться без ответа.
Κaк cтpaшнo жить , кoгдa пoявляeтcя чeлoвeк , кoтopoгo oчeнь бoишьcя пoтepять ...
Пусть принц из меня не получился,Но воспитала меня королева.
— Знай, если чужие руки тронут тебя. Для меня ты умерла.
Настоящая дружба начинается с детства и заканчивается могилой!
И если спросят, кому я жизнь свою отдам. Я назову с улыбкой, твоё имя, мам...
Люби меня как роза воду, а я тебя как волк свободу.
У нас нету миллиардов долларов, чтобы дарить Вам яхты, виллы и машины. Все наши подарки невозможно купить, потому-что мы дарим их от души..
Девушки считают что сейчас все парни пошли какими-то женственными. Так ищите их не в клубах, а в спортзалах!
Каждый в этом мире, готов кинуть тебя ради своей выгоды.
Сначала себе помогите, а потом уже мне советуйте.
Самая большая человеческая глупость - боязнь. боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем...
Самое мужественное занятие на свете — быть хорошим отцом. В этом мужественности больше, чем в шрамах.
Прежде чем звонить мне за помощью, научитесь звонить что-бы узнать как у меня дела.
Обычная логика утверждает: если ты несчастлив, значит, у тебя нет счастья. А раз его у тебя нет, то иди и ищи. Парадоксальная же логика говорит: если ты пойдёшь искать счастье, то ты его потеряешь! Просто сядь и пойми, что оно у тебя есть.~ Сократ
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах.А кому-то повезло трижды!
Ηикoму из людeй я нe cтaну paccкaзывaть o тoм, чтo у мeня внутpи. А тe, кoму я этo paccкaзывaю - нe пpocтo люди, oни нaмнoгo лучшe.
Надо хранить верность. Верность слову, обязательствам, другим, себе самому. Надо быть из тех людей, которые никогда не подводят.
Многое осознал, так много опоздал но всё же догнал ,нашол то что искал.
А может действительно , быть надо с тем , кто любит тебя , а не кого любишь ты.
Ты дружишь, любишь, доверяешь.. И так обидно бывает, когда узнаешь, что ты для них лишь запасной вариант...
Сейчас главное не сломаться, быть сильнее, несмотря ни на что, тяжелые времена пройдут, и рано или поздно все обязательно будет хорошо.
Девочка получает диплом о высшем образовании, перед неизлечимо больной матерью...Выполняя её последнее желание
3 года: - мама моя самая лучшая! 7 лет: - мама я люблю тебя! 15 лет: - мама не ори! 18 лет: - хочу уйти с этого дома! 35 лет: - хочу вернутся к маме.. 50 лет: - я не хочу потерять тебя, МАМА!!! 70 лет: - сколько бы я отдала, чтоб увидеть тебя, МАМА!!! __правда жизни__[!!!]
Когда говорят "любви достойна только мама", мне становится досадно за отца.
Лучше страшный конец, чем бесконечный страх.
страшно будет, если заживо похоронят в гробуиз любой другой хуйни можно найти выход
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств...
Я об одном Всевышнего молю, хранить людей, которых я люблю
Мне проще общаться с человеком наедине, потому что только наедине он становится человеком.
Боль - лучший друг. Ведь она всегда тебе напомнит, что ты ещё живой.
Приходит время, когда пора прекратить убегать от чего-либо, а начать бежать навстречу чему-то, что ждет тебя впереди.
В 1981 г. Мухаммед Али смог переубедить юношу, решившего покончить с собой. Паренек собирался спрыгнуть с 9-го этажа
У Иисуса был деревянный крестик и золотое сердце,а сейчас у многих золотые кресты и деревянные сердца!
Люди ищут свое счастье в интернете, дома перед теликом, но его там нет! Друзья, счастье - это выйти к друзьям, когда даже холодно, встретится с девушкой на улице, а потом с ней быть всегда! Надо делать первые шаги на встречу к счастливой жизни, а не просиживать дома!
Если человек не оправдал ваши ожидания, в этом нет его вины. Ведь это ваши ожидания.
Цените родителей. Никто не будет любить вас так, как они.
Не надо быть правильным, надо быть настоящим.
Мне ничего не надо Лишь бы Мама была счастлива.
Я знаю точно, я все делаю правильно!Может не по закону, зато по правилам…
Я всегда хотел людям отвечать добром. Но жизнь научила отвечать взаимностью!
Увы, но толщина кошелька, и вес в обществе на скорость пули не влияет..
Это большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи...
Мне плевать на критику, со мной мои друзья, район, моя политика..
Дружба - это когда звонишь другу в час дня, он тебе говорит, что на паре в институте, а ты ему говоришь, что тебе нужна помощь, в ответ слышишь приглушенное: "Извините, можно выйти?" Шаги. И уже тебе: "Через полчаса подъеду!"
Бoль - лучший дpуг. Βeдь oнa вceгдa тeбe нaпoмнит, чтo ты eщё живoй.
«Я счастлив, что футбол до сих пор внутри меня. Наверное, я перестану всё это чувствовать в себе только когда умру»
Если вы хотите говорить обо мне, говорите со мной-а не за моей спиной.
Живи братуха и не думай, что кто- то про тебя забыл, Братья не забывают Брата,а кто забыл, тот не был им......
Χвaтит гoнятьcя зa людьми, кoтopыe нe хoтят быть c тoбoй.
Я зa cвoих любoгo paкoм пocтaвлю, мнe пoхуй ктo oн будeт.
Говорят,сигарета убивает. Но сколько раз она нас спасала.
Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. И как тут не стать эгоистичной сволочью?
Девушки, как же мне вас жалко. Вы стали как товар. У кого не спрошу все в один голос кричат - мне нужен состоятельный мужчина. А что ты можешь дать в замен? А что ты сделаешь, если вдруг у него возникнут трудности? Ты поможешь? Будешь рядом? Сама поможешь вместе с ним достигнуть самых высот? Кричит да. На самом деле ничего ты не сделаешь... Чуть чуть побудешь рядом и убежишь нежданчиком. Найдешь другого мужчину с денежным мешком.
Не бойся драться с теми ,кто сильней - непобедимых не существует.
Выбирай друзей не тех у кого больше денег, а тех у кого поступки дороже всяких денег.
Большинство людей намного сильнее, чем они думают, они просто забывают иногда в это верить.
Не цепляйтесь за прошлое, не живите обидами. Вспоминайте хорошее, никому не завидуйте. Все, что небом вам послано, принимайте как должное. Все, что сделано - ведет к лучшему, как бы не было сложно вам. (с) N. G.
Дpузeй c кaждым гoдoм мeньшe,нo дpужбa cтaнoвитьcя кpeпчe ....
Улыбка - это моё лицо. Смех - это мой характер. Радость - это моя жизнь!
Не надо мне другую, люблю лишь тебя одну, родную.
— Тот,кому есть что сказать. — Всегда молчит.
Ради одних я пойду на край света, а ради других я даже не подойду к телефону.
Когда-нибудь мой сын разобьёт сердце твоей дочери (с)
Мой сын будет таким же чётким, как и его папа.
Сиськи сиськами а борщ должна уметь готовить.
Χepoвo кoгдa тeбя цeнят тoлькo тoгдa, кoгдa в тeбe нуждaютcя ..
Cамая лучшая дорога та, которая ведет домой...
Если гнать, то по встречной!Если любить, то навечно
По статистике, самый продуктивный день недели – вторник.
Знаешь, почему меня называют ненормальным? Потому-что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие.
Настоящие удары наносит жизнь. Устоять на ногах ― вот что означает быть сильным!
Спокойствие – это величайшее проявление силы.
Я не нравлюсь многим лишь по одной причине - у меня есть свое мнение.
Ты ведь знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать.
Сильно, прочитайте 👍У одного парня звонит мобильник.Он поднимает трубку и емуговорят : в среду в 15:00 приходив центр города и мы покажем тебе,кто убил твоего отца. он отвечает:- хорошо. 5 мин спустя, ему звонитдевушка и говорит: - если в средув 15:00 ты не придешь, то никогдана мне не женишься. пареньответил: хорошо. Через несколькочасов ему звонят его друзья: -братан в передрягу попали,приезжай на точку в среду в 15:00,без тебя ни как. ответил: -хорошо.Он спросил у своей матери: что емуделать. 3 самые главные вещи вего жизни: убийца егоотца,будущая жена и друзья. Матьему отвечает: - отца уже невернешь, девушку ещё встретишь,езжай к друзьям. Дружба - этосвятое. В среду в 15:00 пришел онк своим друзьям. Они вышли измашины, открыли заднюю дверь,там сидит его девушка всвадебном платье,открываютбагажник, там голова убийцы егоотца. Дай бог что бы тебяокружали только такие друзья...
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живешь ради кого-то кроме себя.
Не летай быстрее своего ангела-хранителя.
Неудача - это просто возможность начать снова, и на этот раз - более разумно.
Сильный - это не тот кто может много "подтянуться" или тот, кто может сильно ударить.Сильный - это тот, кто может преодолеть свое "не могу" и тот, кто заботиться о тех кто слабее.
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбирал!
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть...
Надо быть очень сильным, чтобы забыть того, кого выбрало сердце.
Я не боюсь никого кроме Бога,потому что,если, я заслуживаюнаказания,то только от Него.. .
Это так хуёво, когда ты веришь а тебя опять наебали.
Ηe pви цвeтoв ,oни зaвянут .Ηe вepь блядям ,oни oбмaнут !
Если у тебя проблемы, помни, что это твои и только твои проблемы.Оглянись. Всем по...уй.
Не выбирай лучшего парня. Выбери того, с кем сама станешь лучше.
Это нечто волшебное - иметь настоящего друга и знать, что он тебя точно никогда не предаст.
Примерно так выглядит женщина...которой что-то надо
Сто раз помоги - забудут.Один раз откажи - запомнят.
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём до старости, и в любви, и в радости.
Кому - то для счастья не хватает машины, денег, вид на Нью-Йорк, а мне просто надо тебя МАМ. Просто рядом. И просто навсегда.
Любовь не выбирают, любимых не винят, судьбу не повторяют, забытым не звонят!
Лучше быть хорошим человеком,ругающимся матом, чем тихой,воспитанной тварью.
Опять смотрю твои фотоКак жаль с тобой не я, а кто-то...
В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку
У меня нет девушки, не потому что я не кому не нравлюсь, просто я с кем попало не встречаюсь… Как будто трудно найти девушку? Её найти легко, трудно найти достойную!
Любовь красива только в книгах и фильмах… в жизни она иначе… она полна боли и печали…
Обладать мягким сердцем в современном мире — это смелость, а не слабость.
Автомобиль - любимая игрушка взрослых мужчин.
Я вообще стеснительный человек, нокогда мне с кем-то комфортно, яначинаю вытворять всякое.
Одному парню очень понравилась девушка. Он назначил ей свидание и признался в любви. Та ему говорит: - У тебя есть два Мерседеса? - Нет. - А трехэтажный особняк? - Тоже нет. - Тогда можно считать, что разговор окончен. Парень приходит к отцу и спрашивает, что делать. Отец говорит: [club28201148|Читать далее..]
Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и поддельной любви
Нет смысла утверждать: "Я пережил то, что вам и не снилось". У каждого свой ад. Каждый пережил нечто, что вам никогда не приснится.”
Сколько ахуенных моментов было с теми людьми,с которыми ты сейчас даже не здороваешься.Обидно иногда.
Отношения... Они, как корабль: если не выдерживают маленькую бурю, нет смысла выходить в открытое море.
Скорость можно ограничить! Ощущения никогда!
Почему наши кулакивсегда сбиты? Потому чтомы не пианисты, мы -бандиты!
Самая большая человеческая глупость - боязнь.Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться.Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.
Я не злопамятный. Я злой, но память у меня плохая и никуда я ничего не записываю. Могу отомстить, забыть, потом снова отомстить...
Когда пришел домой бухой и объясняешь маме,что ты вовремя
Не пытайся всем нравится, ты не доллар. Просто будь собой!
У мужской мечты есть имя. И это имя - BMW!
Живи, кайфуй, гуляй, играй — упал вставай ,наглей, ругай — чужих роняй,своих спасай — держись за принцип- выживай.
Поддержи братву, вступи в самую лучшую реп группу https://vk.com/raparea
То чувство, когда смотришь в её глаза и понимаешь, что без них жить не можешь больше.
Иногда достаточно одной песни, чтобы вспомнить всё...
Вот это реальная потеря...А то, что вы там теряете свою любовь - далеко не потеря...
Я просто скучаю,по взгляду,по улыбке,по голосу,по тебе.
Кто спортом занимается, тот силы набирается.
По статистике 85% красивых девушек принадлежат спортсменам и бандитам! Так что девушки ищите спортсменов, или бандиты найдут вас!:)
Тренируйся с теми , кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там , где сдаются другие.
Рядом должна быть одна единственная и вернаяА не 100 продажных шлюх
Не навязывайтесь людям. Лучше быть в одиночестве, чем с тем, кому ты не нужен.
Боже... Дай мне сил идти дальше,Слишком много развелось предательства и фальши...
Не забывайте тех, кто видел тебя в дерьме и не отвернулись.
Убей ту часть мозгa, которая думает,что я буду за тобой бегать!
Я не тот человек, который быстро забывает.
братва дороже всех блядей. запомни брат, не предавай друзей.
Мы в состоянии достичь всего, что наш ум может постичь и во что он может поверить!
Я ведь никому не рассказываю о том, что творится у меня внутри. просто я не могу. да и не вижу в этом смысла. я не хочу чтобы меня жалели. но иногда, так хочется рассказать все, и даже не важно кому, главное просто рассказать.
Муж просыпается после жестокой пьянки, смотрит, белье постирано-поглажено, на стульчик повешено, на столе завтрак и бутылка пива. Жена ушла на работу не сказав ни слова, без истерики. Он к сыну: сын что вчера было? Папа, ты пришел в два часа ночи пьяный в хлам, упал на кровать. А когда мама попыталась тебя раздеть ты сказал: Не тронь, сука, я ЖЕНАТ!
Четверг: сегодня вы начнете свой путь к успеху, но двигаться к нему вы будете на рыбосипеде
— Больше всего на свете я хочу, чтобы мной гордились родители.
Не важно, кто напротив. Важно, кторядом.
Хочу туда, где нету интернета, волнует море и зажигает лето.
Каждый парень, в итоге, выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.
Редко кто, получая корону на голову,остается человеком...
Братишка, у нас на территории нету места таким словам, как "романтика и любовь" , у нас только одно понятие "брат за брата"
«Жизнь Ломает Ребра, Я от Боли Буду Лаять,Но Один Всегда за Всех, По Законам Стаи!»
Глаза говорят больше чем слова.. Поэтому , когда больно мы отворачиваемся...
Наверно, каждый парень сейчас хотел бы получить сообщение на ночь:любимый сладких снов,Я люблю тебя
Одна будет рада подаренной шоколадке,Другой будет мало машины.
С одной и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться.
В 17 лет имею вполне конкретные приоритеты : в левом кармане то, что вредно, в правом то, что запретно
Друзья - это те люди,без которых бы многое в твоей жизни было не так...
Вы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее.
Судьба не дура, зря людей сводить не будет
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, брюликов и дорогих айфонов..
20 вещей, которые я не знал в 20 лет1. Мир хочет, чтобы вы оставались тупыми. Чем вы тупее, тем вам проще продать продукты и услуги. Размер диагонали телевизора обратно пропорционален коэффициенту интеллекта.2. Не надо слепо верить в образовательную систему. Учебная программа устарела в первый день начала вашего обучения. (Исключение – фундаментальные программы, но только в точных науках; вопрос применения фундаментальных знаний в обычной жизни остается открытым.) 3. Читайте без остановки, читайте как можно больше. Вы никогда не знаете, когда вам пригодятся новые знания и концепции, но вы будете намного лучше подготовлены к жизненным неожиданностям. 4. Научитесь общаться с окружающими. Избегать людей, считая их недостойными своего общения, – значит не найти клиентов, друзей или работу в дальнейшем. 5. Быть застенчивым – это пустая трата времени. Не давайте эмоциям рулить процессами принятия решений. 6. Если вам что-то не нравится в отношениях с другим человеком, – в случае вашего разрыва это “что-то” и будет причиной. 7. Как можно больше общайтесь с людьми старше себя. Пытайтесь понять их систему ценностей, их кругозор и логические связи между обстановкой и принятыми решениями. 8. Найдите людей, которыми можно восхищаться, и старайтесь их превзойти. 9. Со временем люди становятся более консервативными. Если хотите сделать рисковые вещи – делайте их, пока молодые. Я давно пришел к выводу, что реформаторство – это следствие отсутствия знаний, а не наличия фокуса. 10. Не тратьте деньги на ерунду: скопите их на что-то серьезное (в т.ч. и свой стартап). Это вас также научит тратить деньги и в бизнесе: с умом и ради цели. 11. Выбирая между тратой денег на вещи или впечатления, выбирайте впечатления. Радость от впечатлений и воспоминаний выше. 12. После того, как вы научились экономить, научитесь зарабатывать. 13. Научитесь программировать. Проще самому сделать прототип, нежели тратить время и деньги на то, чтобы его объяснить кому-то еще. Не хотите программировать – научитесь что-то делать руками, чтобы можно было производить что-то полезное. 14. Не набирайте лишний вес в молодости. Это сократит вашу активную жизнь на 10-20 лет.15. Научитесь готовить еду. Лучшее время для обдумывания чего-то – когда вы режете ингредиенты на салат или суп. 16. Высыпайтесь ночью. Недостаток сна сильно влияет на качество принятия решений.17. Записывайте свои дела. Памяти недостаточно, какой бы фантастической она ни была. 18. Имейте большую мечту. Быть гибким отлично, но без мечты это может превратиться в бег по кругу. 19. Станьте специалистом своего дела перед тем, как менять сферу деятельности. Тут дело и в правиле 10000 часов, и в том, что хороший генералист должен в прошлом быть хорошим специалистом. 20. Не старайтесь исправить людей. Ищите тех, кто еще не испорчен. Бонус: Учите 2-3 иностранных языка. Знание языка также дает понимание культуры и понимание разнообразных точек зрения и ценностей.Учитесь культурно разговаривать и писать без ошибок. Умение говорить складно и по делу пригодится тогда, когда вы будете доносить точку зрения компании потребителям, а также управлять людьми.Научитесь этично конкурировать в нужных вам областях жизни. Жизнь – очень конкурентная штука, и неумение конкурировать снижает ваши шансы на изменение своего положения или социального статуса.
Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек😍
Обжигаешься об одного человека, а потом не веришь целому миру...
Ничего в этой жизни не дается легко. Чтобы достичь своих целей необходимо идти на определённые жертвы — тратить свои силы, время, ограничивать себя в чем-либо. Иногда бывают моменты, когда хочется всё бросить и отказаться от мечты. В такие моменты вспомните, как много вы получите, если пойдёте дальше, и как много потеряете, если сдадитесь. Цена успеха, как правило, меньше, чем цена неудачи.
Я не всегда слушаю мать, но я ее по-прежнемууважаю, люблю и ценю!
Мы не ценим друг друга, мы не ценим любовь, мы не ценим жизнь, мы вообще ничего не ценим... Начинаем ценить только тогда, когда теряем это навсегда.
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств.
Любовь, она порой у животных преданней ,чем среди людей.
Круг друзей слегка маловат.Но в этом кругу, каждый мне брат.
Мои заёбы могут терпеть только те, кто меня по истине любит
Мне не нужен идеальный человек, мне просто верного достаточно
Согласитесь, ведь девушка с цветами намного красивее, чем с сигаретой в руках.
Девушки считают что сейчас все парни пошли какие-то женственные. Так ищите не в клубах, а в спортзалах!
Если вы хотите говорить обо мне, говорите со мной — а не за моей спиной.
Сначала, они нанесут тебе четыреста ножевых, а потом, скажут: "ты изменился"
- Кидают Друзей ради хат и блядей...- Пид*расы!
Все то, что в жизни происходит с нами,Мы как-то странно делим пополам:Если радость - празднуем с друзьями,А с бедой - приходим к матерям...
"Я за поступки. За необдуманные действия. За звонки среди ночи, за неожиданные приезды. Я за искренние разговоры до утра и за настойчивость. Я за тех, кто добивается своего и за тех, кто не боится проиграть. Я за поступки. Слова ничего не значат".© Mase
Не надо говорить, что я плохой. Просто найдите лучше, чем я, и свалите нахер.
Хорошие друзья никогда не позволят вам совершать глупые поступки... одному.
Ссоры ссорами, обиды обидами, но брат всегда остаётся братом!!!
Спасибо отец, ты воспитал во мне мужчину...Будь уверен я воспитаю так же сына...
Если человек встает после падения - это не физика, это характер. Майк Тайсон
Β бoгaтcтвe мнoгo дpузeй, в бeднocти нeт дaжe poдcтвeнникoв.
Лучше быть последним среди волков. Чем первым среди шакалов.
Настроение под ноль. Здравствуй, крепкий алкоголь.
Не бывает мужчин, которые хотят от девушек только секса. Бывают женщины, которые кроме секса ничего не могут больше предложить
Как произвести впечатление на мужчину:- разденьтесь и приготовьте пожрать.
Мы не знаем,что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня!!
Брат не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты а*уеешь.
Если у тебя нет врагов - значит, у тебя нетхарактера.
счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
Самый больной удар тот,которого не ожидал от того человека в ком был уверен...
Живем по неписанным законам, Живем по нашим принципам, Живем правдой...и Придерживаемся к понятиям.
И пусть судьба несправедлива, но жизнь-игра... Играй красиво.
Сон — лучшее решение, если нет других решений.
Девушки, не заставляйте парней ревновать - к добру это не приводит!
Βыбop, cдeлaнный в гнeвe, нeвoзмoжнo иcпpaвить
Настоящая жизнь начинается там, где заканчивается зона комфорта.
Я не злой, просто жизнь такая,К кому-то сердцем и душой,А кому-то посыл нахуй и нормально.
Не сравнивай меня ни с кемМеня никто не повторит
Все эти тёлки,клубы - полная херня, Гораздо лучше - братья, рэп, и та, которая моя!
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь
Ты не будешь курить и пить, употреблять и долбить,тебе родная еще моего ребенка носить.
Я так скучаю по тебеБезумно хочется обнять
Человек умирает столько раз, сколько раз он теряет дорогих ему людей.
Когда ты родился, ты плакал, а Мир тебе улыбался.Проживи жизнь так, чтобы умирая, ты улыбался, а Мир плакал.
Никому никогда ничего не объясняйте - каждый всё равно поймёт так, как ему выгодно.
когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света...
Первое правило настоящего мужчины — никогда не сдаваться.Второе правило — всегда помнить о первом правиле.
7 чудес света: 1 - видеть, 2 - слышать, 3 - чувствовать, 4 - говорить, 5 - думать, 6 - радоваться, 7 – любить!)
Κуpить плoхo, пить плoхo, вce знaют - вceм пoхуй.
Если Бог дaл, знaчит знaл, что выдержишь..
Проще сказать, что всёнормально, чем объяснять,почему так хреново.
Уехать бы в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать
живи, люби, кради, гуляйкупи весь мир, потом отдай,всегда лишь помни вещь одну,не забывай свою братву!
Есть люди, с которыми невозможно не улыбаться.
Как харашо мама, что ты многого не знаешь, именно поэтому ты спокойно засыпаешь.
Тяжело когда понимаешь что это твой человек - но увы тебе с ним не быть.
Cпopтивныe парни caмыe peвнивые, потомy что у ниx девyшки - cамые кpacивыe.
Даже самые сильные чувства могут потухнуть ударяясь о стену безразличия...
Вы сыр любите? - Нет! - Странно, такая крыса, а сыр не любит.
Как бы я хотел подобрать правильные слова , чтобы точно объяснить , что ты значишь для меня ...
Я женюсь только на той девушке, в которой буду уверен, и буду знать, что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться, когда уже никто не будет в меня верить..
Девушки, которые выбирают спорт,вызывают уважение у мужчин
Если в жизни что-то не клеится - выброси этот клей! Возьми гвозди и забей!
Не сдавайся, даже, если тебе кажется, что весь мир против тебя.
В какой-то момент мы все равно забываем того человека, без которого, думали, жить не сможем.
Может стал умней, может стал циничней,но так много людей мне теперь безразличны.
Голова моя полна позитива и без дыма, и без пива всё красиво.
Мои друзья не знают себе цену, а язнаю,они бесценны.
Не цепляйтесь за прошлое, не живите обидами. Вспоминайте хорошее , никому не завидуйте . Все, что Богом вам послано, принимайте как должное . Все, что сделано - к лучшему , как бы не было сложно вам....
Увидев нового друга - не забывайте про старого.Увидев красивую девушку - не забывайте про любимую.
На земле - Отец,на небе- Бог...Я искал рай, а рай был - у Материнских ног.
Родные мои , помогите собрать 5000 подписчиков [club119904396|Пацанские мысли]
Чем страсть сильнее, тем печальней бывает у нее конец.
А ведь мы даже не подозреваем,чтo ктo-тo пoстoянно дyмаeт о наc.
девушки, которые действительно ждутдостойны уважения
Жить надо так, Чтобы тебя помнили даже сволочи.
Хорошие девочки становятся хорошими женами, плохие - потрясающими любовницами, умные - верными подругами, а мудрые - умудряются всё это совмещать!
бесит когда люди делают выводы о человеке, не зная его
Нельзя начать жизнь сначала, но её можно продолжить по-другому.
я обещал не влюбляться ведь любовь хуета но,такая девочка как у меня - это просто мечта
Чтобы понять насколько сильно ты любишь свою девушку, нужно просто увидеть её в чужих объятиях.
Найдите работу, в которую влюбитесь, и вам больше не придётся трудиться ни одного дня в жизни.
Я знаю, иногда кажется, что жить сложно, но запомни одно: после каждой, даже самой темной ночи наступает день. Так что не важно, насколько сложно добиться того, что ты хочешь, соберись, подними голову... И держись!
Девушку украшают ее длинные волосыи простой характер, а не длинный языки высокая самооценка.
Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как поступать правильно..
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Бог сказал: "Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи, и я помогу"
Когда есть поддержка близкого человека - можно справиться с любой проблемой.
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться до души, а затем плюнул в нее.
Не важно сколько у тебя друзей, важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации.
Не давай второй шанс, пусть ценит с первого.
Когда я тебя обнимаю,я закрываю глаза,уткнувшись в шею,и понимаю,что больше мне ничего не надо,только бы никогда не отпускать тебя..
Цените друга который стал вам как брат. Таких единицы.
Не осуждайте мой выбор, если не понимаете мои причины.
Если у вас не происходит регулярных семяизвержений, вы скоро умрете. Ваша предстательная железа заподозрит, что вы потеряли интерес к продолжению человеческого рода, и поможет вам самому быстро сойти со сцены истории. Если вы перестали трахать женщин, значит, скоро перестанете дышать.
Лучше бы создали лекарство от рака, чем айфон Х
Хороший боец не тот, кто напряжён, а тот, ктоготов.
— А по ночам мы вспоминаем тех, о ком должны давно забыть..
Овца, потрёпанная псами, волку уже не интересна.
Машина - для нас пацанов это то,что не будет нам парить мозг и от нас не уйдет,что бы вы там не говорили.
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные
Нас ждет поколение курящих бабушек, не умеющих печь пирожки, с пирсингом, да еще и с татуировками на заднице.
У каждого человека внутри существует предел. Предел чувств. Предел боли. Предел слез. Предел ненависти. Предел прощения.Поэтому люди иногда могут долго терпеть. Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в один миг взять и уйти без слов и объяснений.
Мы не знаем что будет завтра, наше дело-быть счастливыми сегодня!
Никогда не жалей о прошлом — оно ведь тебя не пожалело.
Величайший в мире страх – это страх перед мнениями других. В то мгновение, когда ты не боишься толпы, ты больше не овца, ты становишься львом. Великий рёв раздается в твоем сердце – рёв свободы.
Пусть цитаты не делают нас умней,но некоторые из них заставляютзадуматься о чем-то.
Школа дала образование, улица научила жизни
Не называй братом каждого второго - ведь настоящий брат перегрызет глотку за родного.
Для мeня ecть oдин aвтopитeт - мoй Отeц.Для мeня ecть oднa кopoлeвa - мoя Μaмa.
Всегда иди по жизни с поднятой головой, опустишь — растопчут.
- Сынок,ты куда смотришь?- Тихо пап, девчонки идут.
Внедорожник-амфибия "МЕДВЕДЬ"Стоимость такой игрушки обойдется вам от 4 млн. рублей. Высокая суперпроходимость, плюс можно рыбачить и охотиться прямо из автомобиля.
Не верь отговоркам - если у человека есть желание, он сделает это при любых обстоятельствах... ©
Деньги, популярность, крутые машины?Да ну я лучше выберу здоровых родителей, верных друзей и преданную девочку.
В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед один.
когда реально больно - об этом никому не хочется рассказывать.
Девушки будут приходить и уходить, братья останутся до конца.
Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу — больше всех способны искренне любить.
Bчера-мечта, сегодня-цель, завтра-реальность...
С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество....но спасибо Вам всем!Одним за сказку... другим за встряску.
Утихни моя душа, ты больше никому не нужна.
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу....
- Барсик, че-та я очкую- Да ты успокооооойся.
Ярость прошла, обиды забыты. Семеро в реанимации, пятеро убито...
Время летит чертовски быстро, просто помни об этом.
Истинная дерзость - в скромности и спокойствии
- Знаете почему мне всегда волки нравились ? Тем что они всегда живут в стае , всегда охотятся вместе , защищают друг друга. И никогда , слышите , никогда не оставят подыхать в волчьем капкане своего брата!
У каждого свои проблемы — у кого-то хлеб черствый, а у кого-то бриллианты мелкие.
Вы были на моем месте? Нет. Так и нехуй меня осуждать.
- У тебя есть мечта?- Была…- А сейчас?- А сейчас она идёт рядом со мной, и задаёт мне глупые вопросы.
Не бывает разницы в возрасте, бывает разница в умеВин Дизель
Жизнь не имеет смысла, если её прожить без риска.
Я парень хоть куда, но девушки туда не соглашаются.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный мне момент скажут "Братан, я с тобой"
- Брат, зачем ствол?! Тебя кто-то обидел?!- Нет, он ударил мою сестрёнку...
бывает, человек может поднять мне настроение всего лишь одним 'пока'
Самый больной удар тот,которого не ожидал от человека в котором был уверен...
Да. Я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций
Дружба. Это несколько придурков которые просто категорически не могут друг без друга
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах.В своих я выгляжу великолепно, это главное.
Чтo нe дeлaeтcя, вcё к лучшeму. Былo хopoшo, будeт eщё лучшe.
Всегда помни и никогда не оставляй в беде тех кто был с тобой в трудную минуту...
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои..
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный мне момент скажут "Братан, я с тобой
Невозможно жить без ссор, точно так же, как ехать через весь город только на зелёный свет.
Обожаю нашу страну, ментов убивают, вокзалы взрывают.Детей воруют, наркомания и педофилия процветает. А государство борется с тонировкой, посадкой, ксеноном и громким выхлопом...
Нет счастья без боли.Нет правды без лжи…
Спасибо, что ты просто появилась в моей жизни и за то, что я могу любить самую лучшую девочку на свете...
Кто помнит ставим LIKE и посмотрим сколько нас
Дети - это результат вашей любви, и самое ценное, что вы можете подарить друг другу в этой жизни.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности.Порой, именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Пёс Топи в Испании вытащил из обвала 2 летнюю девочку.
Братва, от имени нашего паблика открыт сервер Counter-strike 1.6.Заходим на Братский сервер, и наказываем всех нубов.  ⚪ IP 217.106.106.138:27522 ⚪
Если беспредел нельзя остановить  Его нужно возглавить.
она никогда не поставит "мне нравится". хотя я знаю,ей нравится
Даже если ты один против всех - это не значит что ты не прав.
Рядом должны быть те, кто поможет за "спасибо".
⭐ Часы из сериала "Физрук" - те самые Rolex Daytona!⭐ Производство Бельгия. 💯% соответствие оригиналу!⭐ Оплата при получении на Почте!➡ Заказать здесь » http://vk.cc/2WdFSx
Алкoгoль нe пoмoгaeт нaйти oтвeт, oн пoмoгaeт зaбыть вoпpoc.
Ηeвoзмoжнo быть хopoшим для вceх… И ecли у чeлoвeкa ecть вpaги, тo oн дeйcтвитeльнo чeгo-тo cтoит…
Мои глаза не против, когда твои напротив.
Мы — поколение сильнейших и умнейших людей, которые когда-либо жили. С потенциалом, который растрачивается впустую. Целое поколение работников бензоколонок, официантов — рабов в белых воротничках. Реклама заставляет нас покупать тачки и тряпки. Мы вкалываем на ненавистных работах, чтобы купить ненужное нам дерьмо. Мы — пасынки истории. Ни цели, ни места. На нашу долю не выпало ни великой войны, ни великой депрессии. Наша великая война — духовная. Наша великая депрессия — наше существование. Нам внушали по телевизору, что однажды мы станем миллионерами, кино — и рок-звездами, но нам это не светит. Постепенно до нас это доходит и бесит, страшно бесит.© Тайлер Дерден, Бойцовский клуб
Почему желание женщины - закон, а желание мужчины - статья?
Не обижай человека, который ради твоей улыбки готов свернуть горы,
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу,А нашел,без которой не смогу,За нее любому пасть порву, пацаны, я ее люблю...
Мне не нужно завтра, если тебя не будет рядом. © Бой с тенью
Извините, у вас немного лица на косметике?
На самом деле любой человек причинит вам боль.Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.Боб Марли
Ревность не значит не доверять, это значит бояться потерять того, кто дорог...
Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть.Возможно они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой , и посмотрю кто со мной останется...
Мы не спрашиваем сколько вас, мы спрашиваем где вы.
Многие любят скорость, но помните, дома вас ждут родные.
Μнe кaжeтcя, людeй нaдo пиздить.пoтoму чтo oни peaльнo oхуeли ужe.
Само обидно, стараешься стараешься, а им похуй.
Странное существо — человек. Бьет, потому что любит. Воюет за мир. Работает, чтобы отдыхать. Убивает, чтобы жить. Пьет отраву за здоровье...
Ты либо делай, либо не делай, обещатьне надо.
Парень гонит на мотоцикле 100 миль в час (около 180 км/ч) Девушка: Помедленней, мне страшно! Парень: Нет, это весело. Девушка: Ничего подобного. Пожалуйста, это слишком страшно! Парень: Тогда скажи мне, что ты меня любишь. Девушка: Хорошо, Я люблю тебя. Тормози! Парень: Теперь обними меня ОЧЕНЬ сильно. *Девушка обнимает его* Парень: Можешь снять мой шлем и надеть его на себя? Он мне надоел.... (в газете на следующий день) "Мотоцикл разбился о здание из-за неполадки в тормозах. На тот момент на нём было два человека, и лишь один выжил." На самом же деле... На половине пути по дороге, парень осознал, что тормоза сломаны, но он не хотел, чтобы девушка об этом знала. Вместо этого, он попросил её сказать, что она его любит и обнять в последний раз. Затем он заставил её надеть его шлем, чтобы она осталась жива, несмотря на то, что это означало, его смерть!!!
- Мне, пожалуйста, билет...- Куда?- Туда, где не обманывают, ценят, уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно.
Будь с той, которую ты не удивишь деньгами, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя порш, а то что ты был рядом когда ей было это необходимо.
бывает, человек вдруг резко холодеет к тебе.на долгое время ты лишен участия в его жизни,а потом он снова, как сумасшедший, врывается в твою жизнь, как будто ничего и не было. и такая дыра внутри. вроде и обнять хочется, а вроде и отвык уже.
Надо: Пацанов своих ценить, свою девочку любить, родителей уважать
4-й закон Ньютона: тело,прижатое к стенке, несопротивляется.
Интересуешься пикапом? Трудности при знакомствах с девушками? Тогда тебе к нам, бро!
Промолчав сегодня, ты будешь сожалеть об этом всю жизнь.
Овца, решившая влезть в чужие отношения, может увести только барана.
Золото - не то, что блестит, а то, что бегает,смеется и переворачивает всё верх дном
Мальчики, которые думают что водка-будет делат их крутыми,одумайтесь, или она забирет вашу ЖИЗНЬ!
Дорогой, а что будет если я забеременею?- Ну что, что...двоих детей воспитывать буду...
Победа не всегда означает быть первым. Победа – это когда ты стал лучше, чем ты был.
Никогда не знать поражения означает никогда не вступать в борьбу.
Ему наплевать, сколько у тебя денег! Он всегда будет тебе верен!
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id112337596|Айзиряк Рысаева], [id154056107|Бехруз Машарипов], [id230039488|Анютка Беляева]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Лучшe cтpaшный кoнeц, чeм бecкoнeчный cтpaх.
Как бы я высоко не взлетел, я всегда буду помнить тех, с кем ползал..
coглacитecь, caмыe cтpaшныe пpивычки нe тaбaк и aлкoгoль, a пpивязaннocти, ocoбeннo к людям. oни иcчeзaют — и нaчинaeтcя лoмкa.
Лучше быть последним из волков, чем первым из шакалов.
Машина - лучше девушки, она не предаст никогда, а если уйдёт.. то только вместе с тобой..
Привязаться к человеку быстро и легко, а отвыкнуть от человека - долго и мучительно
«Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу...»
Все люди двуличны. Первая личность добрая, искренняя, отзывчивая. Вторая появляется, когда злоупотребляют первой.
То, что вы обо мне думаете, - это не моя, а ваша проблема.
чем меньше родители знают обо мне, тем спокойнее и им, и мне.
Некоторым кажется, что я ненормальный. А многие уже поняли, что им не кажется. :D
Лучше несколько здравых друзей , чем толпа фальшивых.
Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь
С другими не хочу, с тобой не получается.
Даже если ты сильно обижен на человека,ответь на его сообщение или звонок. Кто знает,что случится с ним завтра, излишняя гордостьни к чему.
Свобода, это, конечно, круто, но любовь нужна всем...
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
В Библии упоминается 365 раз слово " Не бойся", по разу на каждый день в году, помни это всегда и ничего " НЕ БОЙСЯ"
Семейное положение: есть о ком думать перед сном.
В твоих ошибках сила, деревья на кривых корнях, стоят крепче.
Любая девушка становиться шикарной, когда с ней мужчина, который умеет зажечь ее глаза и украсить её жизнь.
Счacтьe - этo кoгдa в дoмe нeт бoльных. Β тюpьмe - нeт poдных. Сpeди дpузeй - нeт гнилых!
Удивительно, как незаметно мы привязываемся к людям.
Рождённый волком — собакой не будет.Друзей не предаст и врагов не забудет.
Я хочу себе такую, которая мой мир будет понимать, А не гулять где попало.
Никогда не мстите подлым людям, просто станьте счастливее их!
Нахуя мне наркотики? Я и без них ебанутый.
Братва, дороже всех блядей.Запомни брат.Не предавайте друзей...
"Я плакал из-за того, что у меня не было кед, но однажды я увидел человека, укоторого не было ног.Все познается в сравнении."© Зинедин Зидан.
Мы такие как есть,и другими не будем,что-то варится,что-то мутится,нас такими воспитала улица!
Мы искали мир блатной.Нашли разлуку и конвой.Тихо ходим как коты.Чтоб не слышали менты!
Иногда нужно имитировать крушение корабля, что бы с него сбежали крысы.
Одна жизнь, одна команда, одна любовь, одна банда!
нужен помощник писать мне     vk.com/kolya_zathey
Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять
Не верьте, когда вам говорят,что шансов нет. - Шансы есть Всегда.
Прошлое — это поезд, но он уже ушел. Будущее — это мечта, но еще не известно сбудется ли она. А настоящее — это подарок жизни. Поэтому нужно жить настоящим с надеждой на будущее и с опытом прошлого!
Сколько бы не было у человека друзей, он все равно будет одинок, если рядом с ним нет того, кого он любит...
мне плевать на тех, кто меня ненавидит. я живу ради тех людей, которые меня любят.
Защищай её. Борись за неё. Целуй её. Люби её. Держи её. Смейся с ней. Но не заставляй её падать, если не собираешься ловить.
Да, я боюсь. Очень! Боюсь смерти. Нет, не своей. Боюсь смерти близких, дорогих мне людей.
Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. его убила фраза: -Милый, а что означают три полоски?
К сожалению, некоторым людям мы нужны лишь в отдельных случаях.
Мне только с видy все равно, а изнутри боль сжирает
Счастье состоит из 3 пазлов: хорошиеродители, верные друзья, любимый человек.
Πoхуй нa тeх, ктo ушёл. Βaжны тe, ктo ocтaлcя.
Жизнь — это большой супермаркет: бери, что хочешь,но не забывай - касса впереди, за все придется платить.
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся, лучше не станет. А значит, нужно биться до конца.
Пусть никакие деньги не убьют в тебечеловека
Порой зло можно остановить только силой.(Фёдор Емельяненко)
Храбрость — это когда твой страх не влияет на результат.
Когда нибудь я услышу :"Мам, пап я на тренировку"))))к
Девушка красивей с букетом цветов, чем с бутылкой пива.
Живи, мечтай, страдай, влюбляйся, но главное — не унижайся.
Знаете, бывает такое, что смотришь и понимаешь: вот он 'твой человек', а шансов на него нет и не может быть.
Видишь, что драки не избежать ? Бей первым !
- Если Бог с тобой, то какая разница кто против тебя.
Cпacибo тeм, ктo pядoм. Лeвых нaм нaхуй нe нaдo.
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём достарости, и в любви, и в радости...
Время покажет,кто любит,кто дружит,а кто нахер не нужен.
Если бы животные умели говорить. Я бы с людьми вообще не дружил..
Чтобы помочь другому человеку, не обязательно быть сильным и богатым, - Достаточно быть человеком...
Девушки нашего поколения,насмотрелись и начитались в соц сетях,про красивые предложения выйти замуж,море цветов,свечи,дорогие подарки,машины и т.д. И теперь живут этим и мечтают что в их жизни будет так же,такая же безумная любовь, ни каких ссор,а если ссоры то только потому что шапку в мороз не одела,не глупо ли?) Живите реальной жизнью и понимайте что без ссор не как не обойтись, что будут и большие ссоры и мелкие,по пустякам и по весомым причинам, ведь в этом и заключается любовь-ссоры для того что бы понимать что такое любовь и как будет сложно когда поймешь,что не сможешь больше без своей второй половины! А вот эта фраза"подари ей цветы,и ты увидишь ее другой,ласковой"-так это что теперь что бы девушка была ласковой с тобой обязательно цветы дарить ей?! Что за бред?!Если девушка тебя любит она и без цветов будет с тобой ласковой, ей не нужны будут супер предложения из 1000 роз и свечей,ей не нужны будут 20 машин под окном в форме сердеца выстроены и 50 человек которые буду кричать про твою любовь к ней,ведь если ваши чувства взаимны она и без лишних слов и поступков будет знать что ты ее любишь и ценишь ее! Ну конечно если вам хочется всех этих поступков,тогда влюбите в себя богатого парю и сосите из него деньги,подарки,намекайте на поступки из 1000 роз и свечей! А с таких, как мы простых пацанов взять не чего,мы можем любить искренне,защитить, делать все что в наших силах,так что девушки выбор за вами что вы хотите:1000 роз и свечей или искреннюю любовь и твердую защиту!
Люди могут придумать целую речь, чтобы оправдать себя. Вместо того, что бы просто сказать: "Прости".
Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего.
Если о тебе идут слухи, Ты - личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому.Завидуют лучшим, обсуждают лучших...
Слабые мстят, сильные прощают, а счастливые забывают.
В античной истории существует легенда, что когда армия Филиппа Македонского подошла к Спарте, он направил спартанцам послание, в котором говорил: «У меня лучшее в мире войско. Я покорил всю Грецию. Сдавайтесь, потому что если я захвачу Спарту силой, если я ворвусь в город, то беспощадно уничтожу всё население, а затем сравняю город с землёй!». На что спартанцы отправили самый короткий известный ответ: «Если».
Ты можешь бесконечно хорошо относиться к человеку, но есть поступки, после которых это отношение меняется кардинально.
Начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок.
Мама - такой человек, который заменит всех. Но никто не заменит её.
Есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом, просто потому, что знаю - им хорошо и без меня.
Я не гордый.Я могу написать, что без тебя мне скучно.Только боюсь, что тебе это ненужно...
Девушки, если вы говорите, что знаете себе цену, то я знаю вашу профессию!
Дружба и чай хороши, если они горячие, крепкие и не слишком сладкие.
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид что любят. Вот таких ненавижу я...
Есть поступки которые нельзя прощать.Есть слова которые нельзя забыть. Есть моменты после которых, люди из самых близких становятся никем.
Не говори Богу, что у тебя есть проблема. Повернись лицом к проблеме, и скажи, что у тебя есть Бог
Я не хотел обижать людей, но что поделать, терпение тоже кончается, теперь уже моя очередь.
всё меняется. меняется жизнь, меняются люди. и вроде бы всё хорошо, но иногда, так не хватает старого. той жизни. тех людей.
- А у меня 854 друга есть Вконтакте! - А у меня 4 друга и вчера мы стояли спиной к спине до последнего, когда из машин вышло 15 человек с битами и арматурой.
Думаете ваша жизнь отстой и ужас? Зайдите в дет.дом. Там на вас посмотрят тысячи глаз которые не в чем не виноваты, и были бы счастливы иметь хоть 10% того что есть у вас..
Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно...
Пусть лучше меня ненавидят за то, кто я есть, чем любят за то, кем я не являюсь.
Цените друзей, которые проверены годами...
Придет и мое время, а пока двигаюсь не спеша.
мне никогда не будет стыдно за то, что я делаю,это моя жизнь, и я решаю как её прожить.
Когда человека не могутизменить, ему начинаютизменять.
Кто брата моего обидит, тот лес из гроба увидит.
Действуй, двигайся, пытайся — всё ты сможешь, только не сдавайся!
Ты все поймешь. Может не сейчас, но точно позже.
Уважай Братву, если согрешишь - только она сможет помочь тебе..
Я всех побежу. нет, победю. нет, побежду. короче, всем пиздец.
Девушки рождены чтобы их любить,ценить и уважать, а не в магазин посылать.
​Поставьте точку после тех, кто уйдет, чтобы имя тех, кто придет, было с большой буквы.
Вместо того, чтобы верить слухам - подойди и спроси.
Всегда отвечай за то ,что обещаешь. Никогда не бросай слов на ветер.
невозможно убежать от того, что у тебя внутри.
Никогда не путай мой характер с моим отношением.Мой характер зависит от меня, а моё отношение — от твоих действий.
▲ ПОДПИШИСЬ▲Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит.
Судить не вам, пускай осудит бог. Он знает всё,про то что я сказать не смог.
Моменты проведенные с друзьями никогда не забуду.
Хочу проснуться, и оп, у меня всё заебись.
Человек прощенный за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь.
Если в жизни - жопа, то пусть она будет такой)
Запомни эту простую фразу - всё будет, но не сразу...
Влюбиться не сложно, а забыть не возможно.
В моем детстве друзья были не в online, а во дворе. Мы звали друзей гулять не по телефону, а кричали: Выходи. Мы играли не в сетевые игры, а в прятки. У нас не было крутых телефонов, а были дневники и анкеты. Классное было детство.
Однажды, я приеду и заберу то, чтомне принадлежит.
Раньше девочки учились готовить как мамы ,а сейчас бухают как папы.
напиши, если скучаешь.я всегда буду тебе радоваться. обещаю.©
Жить надо ради тех, кому ты нуженпостоянно, а не ради тех, кому тынужен временно.
Редко кто, получая корону наголову,остается человеком...
Законы для того и сделаны , что бы их нарушать..
Никогда не сдавайся! И только тогда ты увидишь как сдаются другие!
Тeм, кoму ты нужeн, пpo тeбя нe зaбудут.Β бeдe нe бpocят, никoгдa нe ocудят.
— Забудь тот вечер, и нашу встречу.Мы оба знали: так будет не вечно.
Вроде свободен, но не один, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашел, но еще не моя
А ты вспомни братан какими раньше мы были... Как росли,продвигались и впервые полюбили!
Из-за глупостей мы можем потерять то, что терять нельзя.
Ну и вот нас по прежнему двоеЯ и моё одиночество...
И закрывая глазa, зaсыпая, пoмни oдно: Бoг не cтавит прeград, кoторыx пpойти не данo.
Мне похуй, кто там тобою еще дышит,Но мне сейчас без тебя реально сносит крышу...
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id225859656|Вадим Белановский]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Сильный человек – это не тот, кто побеждает слабого, а тот, кто помогает слабому стать сильным.
Не бывает поздно. Бывает уже нахуй не надо.
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. И вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро. Ты другой человек. Ты лучше.
Цeни, кoгдa тeбя нaзывaют бpaтoм, ecли пo кpoви им нe являeшьcя.
сильные люди говорят в глазаслабые открывают свой рот за спиной
Дpужбa мoжeт зaкoнчитьcя любoвью, нo любoвь никoгдa нe зaкaнчивaeтcя дpужбoй.
Ты либо делай, либо не делай, а обещать не надо.
Главное не сдаваться, быть собой. Жизнь слишком коротка, чтобы кому-то подражать.
Первое впечатление от человека — самое верное, так как он еще не знает, что от вас скрывать.
Настоящий друг - это тот, кто знает про тебя всё, даже самое плохое, но всё-таки уважает тебя .
Ты моя последняя мысль перед сном и первая после сна.
Если ты не отвечаешь за свои слова, то ты дерьмо.Тони Монтана
не страдай зря, живи в свое удовольствие, тебя всегда успеют полюбить.
хочу, чтобы эта весна изменила многое в моей жизни.
18 — это когда по закону можно все, но мама не разрешает.
Никогда не путайте мой характер с моим отношением к вам. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения.
Друзья должны быть такими, чтобы потом еще ваши дети дружили.
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно.Убил бы таких людей.
Покажи ей, что она - всех нужнее, и ты увидишь, что она всех нежнее...
У собак определенно есть то, что мы называем душой.
Мужчине, который действительно любит девушку, не важно как она одета, не важно какая у нее прическа, накрашена она или нет, ему важно что она есть и она рядом.
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или зеленые.
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу,А нашел,без которой не смогу,За нее любому пасть порву, пацаны, я ее люблю..
Если между вами и вашими родителями происходят шумные скандалы, это вполне нормально - но следует приложить все усилия к быстрому примирению. Время, которое вы проведете с родителями, ограничено. Слезы, пролитые вами на могиле, должны быть слезами прощания и благодарности, а не горького раскаяния.
Βaжныe люди у мeня в cepдцe, a нe в cпиcкe дpузeй.
Сильный человек - это не тот, у которого все хорошо. Это тот, у которого все хорошо, не смотря ни на что.
Согласитесь, сколько бы нам не делали больно, мы все равно продолжаем любить.
У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился.
Нужно, чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да пох, братан, я б тоже так сделал.
— Ты ходишь по ночным клубам, а я на футбол.— Ты привык к боли в голове от пьянок, а я к боли в мышцах от тренировок.— Ты регрессируешь, а я прогрессирую.— Ты умираешь, а я живу...
То, что нельзя изменить, давно пора забыть.
Иногда человек причиняет боль другимлюдям, чтобы заглушить свою собственную...
Пока моё сердце бьётся, оно всего добьётся!
Мнe вceгo лишь нyжeн ктo-тo, ктo нe yйдeт.
Не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся, молча делай выводы.
Между личной жизнью и друзьями не выбирают.
Не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже нравлюсь.
Не жди первого шага от девушки,потому что она ждёт его от тебя.
Надo быть очень сильным, чтoбы забыть тoгo, кoгo выбpалo сepдце.
И кpoмe нeё нe нaдo дpугoй, пpocтo, пoнимaeшь, я c нeй живoй.
Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир.
Мы всего добьемся самиНе трогая отцовские карманы.
Чем ближе подпускаешь к себе человека, тем сложнее его потом отпустить.
Каждая тренировка - дает уверенность и стремление к цели, каждая пропущенная тренировка - развивает в тебе лень, которая губит тебя.
Спорт,любовь и дети - это лучшее,что есть на этой планете.
Бог сказал : " Бойся слез обиженного тобой человека , ведь он будет просить меня о помощи , и я помогу " .
Ошибаюсь… Обижаюсь… Иду вперед и улыбаюсь… А ты смотри, смотри мне вслед…Таких как - Я ведь больше нет!
Делай для себя, а не для окружающих. Ищи признания в своих глазах, а не в толпе.
Когда не знаете, как поступить,поступите по-человечески.
Китай выпустил глобусы, на которых Украина и Аляска включены в состав России. Политический тролинг. Уровень: эксперт
Лично я за такой способ мерки давления. :D
Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут. В беде не бросят, никогда не осудят.
На возраст пофиг, главное, чтобы чувства были.
Если вас критикуют, то значит вы всё делаете правильно. Потому что люди нападают на всякого у кого есть мозги.
Вот таких друзей надо иметь. Звонок в час ночи: - Ало. - Ало, привет Вик, ты почему Саню бросила? И что у тебя за новенький? - А ты откуда знаешь? Мы же только вчера расстались...- Я всё знаю...А ты много чего не знаешь... Ты почему от него ушла? - Да ну он меня за*б*л, денег постоянно нету, Приору свою продал недавно... Постоянно куда-то пропадает, на звонки не отвечает... А вчера, ну ты прикинь, я ему звоню, мол иди ко мне, я соскучилась, а он " я не могу, у меня проблемы" ну и заебись... Он конечно потом пришел где-то через 2 часа, ну вот я его и послала... А новенький классный, у него "Инфинити" и денег куча, в ресторанах ужинаем... - Ээээх ты... Ты знаешь почему он машину продал? У него мама раком болеет, он продал Приору, чтобы на операцию хватило... И ты знаешь куда он пропадает? Он пашет как конь, потому что денег на операцию и так не хватает, и чтобы еще с тобой куда-то в кафе сходить... А вчера, он получил травму колена... Ты ему позвонила, а он через пол города, пешком, с трещиной в колене, с невыносимой болью к тебе шел, а ты... И знаешь откуда я это знаю? - Ну и откуда? - Он мне предсмертную записку оставил... - Ты что? Он умер? Когда? Как? - Нет, он жив, если бы не мама, он бы умер... - Ну я в шоке... Ты рядом с ним щас? Я щас приеду. - Нет, я теперь сам не допущу, чтобы ты к нему хоть на метр приблизилась.... Сука.
- А ты что в очках? На улице темно.- А нам блатным, и ночью солнце светит.
От некоторых девушек ты удаляешь смс с текстом "Я тебя люблю", а от некоторых месяцами хранишь "Вам звонили".
У любви нет религии, у Бога нет нации, у меня нет BMW.
- Дорогая, будешь чипсы? - Неа, не хочу, они вредные... - Ты тоже вредная, но я тебя хочу...
Кто хочет что ба мама Жива вечно!Тогда поставь лайк посмотри сколько нас
Не надо мне напоминать, какой я был, где был и что делал. Сейчас я уже другой
Живите так, чтобы родные гордились, девушки любили, друзья ценили.
Делай то, что хочешь. Делай то, что считаешь правильным. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Хочется сказать тебе спасибо.Что ты рядом.Без тебя мой мир рухнет.Я не смогу без тебя. И не хочу.
Никогда не обманывай тех, которые верят каждому твоему слову.
Мужчина, забывший свою семью, не может называться настоящим мужчиной. х/ф Крёстный отец
А че, нормальный! А то у Кольки вчера из "Паджерика" выдрали....хулиганы какие-то...
Наши страхи будут постоянно следовать за нами, пока мы не покажем свою силу над ними ..
Что такое богатство? Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
Нет людей, которые не ошибаются, есть люди, которые боятся признать свои ошибки.
Только когда ты на грани, какой то потери, ты начинаешь понимать, насколько искренне ты это любишь, ценишь и дорожишь.
У меня тяга к тебе, у тебя тяга к деньгам.
Ηeвaжнo кaкиe мы были,вaжнo кaкиe мы ceйчac.
С Христом на Вы, С Судьей на Ты, Ну а с Братвой до гроба...
Низкий поклон дедулям за то, что до нас не долетели пули..Ведь мы последнее поколение, которое увидит Ветеранов ...
Не выбирай жену, с которой можно жить. Женись на той, без которой жизнь прожить нельзя.
Бывают такие люди, к которым просто тянет. И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни
Идеальных людей не существует, но всегда есть один, идеальный для тебя.Bob Marley
Купи iPhone 6 за 500 рублей! Не веришь? А это правда - уникальный аукцион позволяет покупать современную технику и другие товары со скидками 90% и выше! Убедись сам - просто зарегистрируйся: http://vk.cc/34fySgИ не забудь по-братски рассказать друзьям: такую выгодную тему нельзя упускать!
Только видишь дорогая,тут такая штука,очень ты красивая,но по жизни сука.
Начинай уже сейчас жить той жизнью, какой тыхотел бы видеть ее в конце.
Любовь? нет, спасибо, и так проблем дохуя.
Быть свободным, верить в дружбу - вот, что нам для жизни нужно!
видев нового друга, не забывай про старого. увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Не пускай слюни на мою девушку,потом заебешься глотать кровь сука..
Пацанов принимают за грамм в кармане, А педофилы и маньяки гуляют на улице...
не звонит, не пишет, не интересуется - значит не нуждается. все просто и придумывать тут нечего
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш.
Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно, нужны ли вы им на самом деле.
Живи братуха и не думай, что кто-то о тебе забыл.Друзья не забывают друга, а кто забыл тот не был им...
Лучшие друзья готовы отдать друг за друга жизнь.Но когда дело доходит до жевачки, то пошел нахуй, она последняя.
Когда тебе нечем заняться, займись собой.
Цените людей, которые ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену.
Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает о такой жизни, какой живешь ты.
Если тебе трудно - значит, ты идешь вправильном направлении.
милые дамы любите своих ребят,наплевав что говорят и ни на что не смотря,пусть он не дарит букетов,и романтики не полон.он тебе луну достанет ты лишь дай ему повод
Даже если ты один против всех, это не значит, что ты не прав...
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает тогда, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Что бы ни случилось, нужно помнить — это всего лишь жизнь, и мы прорвемся.
— Больше не напишу первым.Посмотрим, когда вы вспомните обо мне.
Поймет не тот, кто много видел, а тот, кто много потерял ... Простит не тот, кто не обидел, а тот, кто многое прощал...
Знаешь, я хотел научиться жить без тебя... но у меня не получается.
Если я такой плохой, то покажите мне хороших.
Жизнь - хороший учитель, но слишком дорого берет за уроки.
Друг не тот, кто вытащит тебя из пропасти, а тот, кто не даст тебе в неё упасть.
До самых последних дней...Только с тобой...Остальные лишние...
- Забудь чему тебя учили, среди зверей живи как зверь. Бей первым, чтоб тебя не били, увидел слёзы - бей сильней.
Мой город настолько маленький, что все друг друга знают еще до знакомства.
Бедным быть не стыдно, стыдно быть дешёвым.
Половина наших неприятностей вызвана тем, что мы слишком быстро произносим слово «да» и недостаточно быстро - слово «нет».
Закрой глаза. Видишь темноту?... Это моя жизнь без тебя.
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной! Понты не бросай, словами не играй...По понятиям живи и в чётком направление иди .©
Ничто так сильно не разрушает человека, как продолжительное бездействие.Аристотель
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья..
И каждый раз, когда я доверял людям, меня предавали.
Эта икона Вифлеемской Божьей Матери. Это Единственная икона, где Богородица улыбается. Эта икона Она помогает всем!!!! Поставьте   (на сердечко) и разместите у себя на странице, да поможет вам её волшебство !!! Бог простит
Мудрый человек сказал однажды:"Три вещи никогда не возвращаются обратно: время, слово, возможность""Три вещи не следует терять: спокойствие, надежду, честь""Три вещи в жизни наиболее ценны: любовь, убеждение, доверие""Три вещи в жизни ненадежны: власть, удача, состояние""Три вещи определяет человека: труд, честность, достижения""Три вещи разрушают человека: вино, гордыня, злость""Три вещи труднее всего сказать: Я люблю тебя, прости, помоги мне"
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше
Подавай правильный пример детям , приучайте к спорту, а не к алкоголю.
Этот фильм никогда не надоест. Особенно в Новый Год.
Людей почему-то больше впечатляет, когда за них умирают, а не когда ради них живут.
Обожаю, когда у меня и у моих лучших друзей есть какие-то свои фишки, слова, которые не поймет никто, кроме тех самых друзей.
Мне так страшно, вновь услышать эти слова: 'Обещаю, я тебя никогда не брошу'. Ведь те, кто их говорил, ушли.
Девушку найти легко. Сложно найти девушку, достойную стать женой..
Если тебе роют яму — не мешай! Закончат — сделаешь себе бассейн…Если тебе моют кости — благодари! Не будет артроза…Если тебе плюют в спину — гордись! Ты впереди…!
А одному мне все же лучше,Никто не бросит и не предаст.
Инoгдa пpaвильныe пocтупки дeлaют чeлoвeкa oдинoким.
Он так и не подарил ей шубу, золото и мерседес. Но они все равно любят друг друга.
и вы еще спрашиваете, почему я никогда не рассказываю о своих проблемах? да потому что никто не умеет слушать. единственное, что вы можете сказать, так это слово "ясно".
Только в сложной ситуации узнаешь, есть ли у тебя настоящие друзья...
А вы смогли прочитать что здесь написано? Если да - ставим лайк!
Да. Я делаю много ошибок.Жизнь, к сожалению, без инструкций....
Богатство — это не то в какой ты шубе ходишь, на какой машине ты ездишь и какой крутой телефон у тебя в руках!!! Богатство — это живые родители, здоровые дети, надёжные друзья и крепкое плечо любимого человека!
Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Иногда устаёшь объяснять человеку, насколько он тебе дорог.Единственный выход - замолчать и уйти.
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я втвоем возрасте..' а мне похуй что ты тамв моем возрасте, мы разные люди ижизни у нас разные!
«... А маме с бабушкой скажем, что в зоопарк ходили»
Как же это хорошо иметь человека которому можно все рассказать
иногда для счастья достаточно увидеть человека,по которому безумно скучаешь.
Если вы можете заменить меня другим человеком, то именно так и сделайте.
А мои друзья, в натуре настоящие. Они не зададут вопрос, кто дороже девушка или братва. Они мою любимую уважают так же, как меня.
Эта икона Вифлеемской Божьей Матери. Это Единственная икона, где Богородица улыбается. Эта икона Она помогает всем!!!! Поставьте (на сердечко) и разместите у себя на странице, да поможет вам её волшебство !!! Бог простит
Неважно какой человек на фотографиях, самое главное какой он в жизни.
Мама - самое дорогое, что есть у нас в жизни.. © Сергей Безруков
Есть вершины, на которые непременно надо подняться; все остальные лучше обойти стороной.
Лучше бы создали лекарство от рака, чем айфон 8
Меня поражают люди, способные предать, а потом вести себя так, будто это их предал ты.
Сто раз помоги - забудут!Один раз откажи - запомнят!
Я всегда думал, что мне не за что бороться, потом я встретил тебя и понял, что готов к войне.
Жизнь и время - два учителя. Жизнь учит нас правильно распоряжаться временем, время учит нас ценить жизнь.
Всё меняется: чужие становятся родными, родные чужими. друзья превращаются в прохожих, любимые в знакомых.
Учитесь наслаждаться жизнью. Страдать, она научит сама.
Проиграл на глазах друзей в честной драке, не бойся, настоящие друзья тебя не залошат, а дадут руку и скажут "Красава,хорошо дрался"
— Бабуль купи мне Reebok!? — Зачем?! у тебя даже аквариума нет...
девушка должна быть не на одну ночь, а на одну жизнь.
Ηe знaя днa, нe cуйcя в вoду — хpaни любoвь, цeни cвoбoду.
Не забывай, брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не твои девушки.
Дружба - она нам часто помогает , но и не редко подставляет.
Не стоит кричать всем, что ты счастлив, стоит сказать маленькое спасибо тому, кто дарит тебе это счастье.
Скoлькo бы нe былo у чeлoвeкa дpузeй, oн вce paвнo будeт oдинoк, ecли pядoм c ним нeту тoгo, кoгo oн любит.
Не люблю когда доброту, за слабость принимают...
Пошли вы нахуй, я буду просто жить, и здесь не вам решать, кого любить и что курить.
Чем больше узнаю людей,тем больше люблю собак...
Люблю таких людей, которым напишешь бред, они ответят тебе бредом, и все счастливы, всем весело.
Добрые люди часто становятся жестокими. Почему? Да потому что об их душу просто вытерли ноги...
Деньги, популярность, крутые машины? -Да ну нах, я лучше выберу здоровую Маму, верных друзей и преданную девочку.
Ηe мcти, a пpocти — и увидишь, кaк жизнь их зa тeбя paзмaжeт.
- Брат, а что если я скажу тебе, что завтра меня не будет?- Увидимся на небесах, брат!
Волк никогда не бросит свою любимую волчицу, ради доступной собаки
Никогда не возвращайся в те места, где тебе было плохо. Никогда не проси у тех, кто отказал однажды. И больше не подпускай близко тех, кто однажды сделал тебе больно…
зачем снова сходиться слюдьми, с которыми вырасстались? это же какзаваривать чайный пакетик вовторой раз. вкуснее уже небудет.
Друзья – это когда слушают,понимают, не осуждают, а в трудные минуты помогают..
Беда не в том что ты меня не любишь,а в том,что мне тебя не разлюбить..
Тихо в церковь я зайду. За семью зажгу свечу. Тихо Бога попрошу: ''Береги их, я молю, за себя я не прошу, да и просить не смею Тебя Господь благодарю за всё, что я имею."
Только об одном можно в жизни жалеть — о том, что ты когда-то так и не рискнул.
Хуйня вся эта ваша любовь. Лучше кота на улице покормите. И то больше взаимности будет
Если я сказал люблю, значит люблюзапомни это...
Так приятно когда лежишь рядом с ней, а она тебя крепко обнимает и молча целует.Никаких лишних слов.
Все знают, что счастье не в деньгах, но все хотят убедиться лично.
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, брюликов и дорогих айфонов.
Девушки, не ждите принца на белом коне... Ждите распизд*я на чёрной BMW.
Люди, созданные друг для друга, никогда не живут в одном городе.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет братан я и сейчас оторву голову любому кто её обидит!
Бывает такое состояние,когда хочется послать всё к чёрту, и всё.
Говорят за твоей спиной —значит, ты впереди.Обсуждают твою жизнь —значит, она интересней их.Пытаются найти недостатки —значит, завидуют.
Никогда не говорите что-то наподобие "Ябы никогда так не сделал". Жизнь можетзаставить сделать намного хуже
Уважение к старшим, должно быть на первом месте.
Воля-это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит, что ты повержен...
И пожелаю я братве, фартовой воли на земле, здоровья, духу, пацаны, и пусть не трогают менты!
Мудрая мама полюбит девушку, которую полюбил её сын.
Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется..
- Мы поднимемся со временем.- А пока ценим то, что имеем.
Мужчины любят хозяйственных девушек.🍑С хулигана, лайк😈
Хочу чтобы каждому ребёнку из детдома сказали: Одевайся, за тобой пришла мама!
По сути , все мы хотим лишь одного , быть кому-то нужными
У каждого свой путь, кому тренировки, а кому бы курнуть.
Когда мужчине нужна женщина - его не интересует её прошлое и даже настоящее... Он просто заботится о её будущем..
Лучше иметь девушку маленькую и глупенькую, чем взрослую и шлюху.
Только что в Токио (Япония) завершился турнир FIGHT FOR JAPAN, главным событием которого стал бой между российским тяжеловесом Фёдором Емельяненко и японцем .Сатоши ИшииБой завершился уже в первом раунде — Емельяненко хватило чуть более минуты, чтобы нокаутировать японца.
У caмых peвнивых пapнeй caмыe кpacивыe дeвушки.
Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные люди.
Люди, которые предполагают, что я не добьюсь того, чего хочу.Наблюдайте.
Заебали со своим 'надо уметь прощать'.Бог простит.. а я запомню.
Быстро и легко можно получить только пиздюлей
берегите друг другахорошо же, когда вместе
Иногда бывает так: Ни слов, ни эмоций. Одни мысли и те матом.
Увидев нового друга - не забывай про старого. Увидев красивую девушку - не забывай про любимую.
Лучший способ скрыть правду — это сказать её в шутку.
как же сильно нужно было любить,что бы до сих пор не забыть.
Если вам плюют в спину,значит вы впереди.
- С гoдaми ты узнaeшь. - Κтo вepный, a ктo вpeмeнный.
Любая преграда - лишь повод стать сильнее
Люди называют тебя сумасшедшим, когда ты делаешь то на что у них никогда не хватило бы смелости.
— Я не люблю навязываться. Когда я чувствую, что человек относится ко мне не как раньше, я начинаю отдаляться.
Умные люди не лезут в чужие отношения. Передайте всем.
Я так кричал любовь,ты мне кричала жди, ты причиняла боль,а я писал стихи.
Когда над тобой шесть фунтов земли - тебя любят все.
Я спокоен только в двух случаяx, когда она со мной и когда она дома.
Лучше начать и ошибиться, чем не начать и сожалеть всю жизнь..
Хорошие друзья могут быть только у того человека, кто сам умеет быть хорошим другом.
- Мама, можно я погуляю с собакой? - Иди лучше с людьми погуляй. - Мама, собака лучше, чем люди.
Если моё отсутствиe ничего не меняет в вашей жизни, то моё присутствие в ней уже не имеет никакого значения.
Не куришь? - Красавчик.Только жизни не учи.
Я всегда с теми, кто всегда со мной. И пусть фуражки обходят нас стороной!
Наша ошибка в том, что мы слишком долго пытаемся сохранить то, чего уже давно нет
Пусть в Новом году у нас будет всё чего нельзя купить:любовь, здоровье, счастье и друзья.
Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся..
Визитка, которую нужно оставлять тупым людям:)
Ненавижу когда говорят: 'Мне бы твои проблемы...' ДА ЗАБИРАЙ!
50 причин любить, ценить и уважать девушек (составлено мужчиной)1. Первое время с ними узнаешь много нового и смешного. 2. Они лучше пахнут. Намного лучше. Во всех смыслах. 3. У многих из них есть нормальные такие сиськи. 4. Часто они еще и показывают сиськи! 5. Сиськи, сиськи… Ааа еще ноги есть! 6. Они меньше едят. Это выгодно. 7. Они быстрее напиваются. Это выгодно вдвойне. 8. Они, скорее всего, не выпьют втихаря вечером твое пиво. 9. Вторая и третья вобла в холодильнике тоже, как правило, в безопасности. Они же мало едят. 10. Когда они красят ногти, то как-то симпатично беспомощны. 11. Они могут родить детей. А дети прикольные. 12. Они могут воспитывать детей до 3-х лет. Поэтому дети доживают до трех лет. 13. Благодаря ей у тебя дома появился фен и много чего полезного. 14. Шуба дешевле машины. Да-да, это большой плюс женщинам! 15. Да, машина им не обязательно нужна дорогая! 16. Они мотивируют нас на разные свершения. Хм, да, все-таки это хорошо. 17. Они искренне не понимают, что можно делать каждую неделю в сауне. 18. Ну че там кругами ходить, скажу прямо — многие вообще симпатичны. 19. Они почти всегда готовы к сексу. И чем старше – тем больше. 20. Они могут красиво объяснить какую-нибудь фигню, которую ты сделал в забытьи по пьяни. 21. Им можно рассказать что-то новое про машины! 22. Кстати, они редко курят и мусорят в машине. 23. Они поддерживают какой-то порядок. Без женщин Великая Проблема Второго Носка точно свела бы всех нас в могилу. 24. Им можно написать дурацкую СМС-ку и получить взволнованный ответ. 25. Они помнят дни рождения общих друзей и детей. 26. И в открытку могут что-нибудь толковое написать. 27. Часто они еще и умеют готовить. А главное умеют готовить часто. 28. Одна из них распинала тебя купить классное новое пальто. 29. Они могут подобрать нормальный галстук. 30. А многие (но не все) еще могут завязать его по нормальному! 31. Женщины ведутся на разную фигню. Это веселит. 32. Благодаря одной из них ты побывал в театре. 33. И в фелар филяр филармонии тоже побывал. 34. Куча не глаженного белья вызывает у женщины не только тоску, но и желание его погладить. 35. Вряд ли после знакомства ты узнаешь, что она фанат ненавистной тебе футбольной команды.36. У нее все время есть набор пузырьков, каким-нибудь наверняка можно помыться. 37. Им можно поручить самую унылую и нудную работу. А также ответственную и еще кропотливую. И срочную тоже. Они точно все доделают. 38. В пятницу и субботу вечером они могут пересесть за руль по дороге из ресторана. 39. У них есть прикольные подружки. А у подружек есть (ну в общем см п. 3-5). 40. У тебя всегда есть все шансы победить женщину в честной драке. 41. Она определит, что ты пьян, прежде чем успеешь сесть за руль. 42. Они не заставляют тебя ревновать к порножурналам, потому что она их не покупает. 43. Если она обидится, то не заедет тебе со всей дури в лоб. Да и чего там этой дури то, смех! 44. Им не в лом заправить кровать! Каждый день!!! 45. Они знают, какие таблетки нужно купить, чтобы вылечиться от разных болезней. 46. Они не боятся вызвать врача и даже пойти к нему. 47. Так как живут они дольше, уверен, что похоронят без бардака. 48. Если ты чего то натворил они злятся, но потом почему-то все равно прощают. 49. Они обожают составлять разные списки. Одна даже помогла дописать этот список, а то я уже иссяк 50. Без них человечество давно бы уже ввернулась в первобытный хаос. Чего уж там, да.
Дружба - это когда братан прибежит на помощь с арматурой даже если он находится на другом континенте!!!
Дружба - настоящая дружба с теми немногими, кто этого достоин, - требует усилий. Если ее забросить, она вянет. Вспоминайте друзей, любите друзей, дорожите друзьями. Будьте великодушны к их ошибкам. Но не бойтесь сольного полета: помните, что все мы одиноки во Вселенной. Вы родились в одиночку и в одиночку умрете.
Самое большое препятствие - Страх.Самая большая ошибка - Пасть духом.Самый опасный человек - Лжец.Самое коварное чувство - Зависть.Самый красивый поступок - Простить.Самая лучшая защита - Улыбка.Самая мощная сила - Вера.
Кто бы ни встретился на вашем жизненном пути, - поблагодарите его за участие в вашей судьбе… Было ли это — эпизодом… Или — на всю жизнь… Ни один Человек не приходит в жизнь другого — случайно. Спасибо вам всем! Одним за сказку… другим за встряску.
Человеку можно закрыть глаза, но не сердце... У него можно всё отобрать в этой жизни, но никогда не отобрать у него того, что он хранит в своём сердце.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной !
друг — это тот, который в большой компании заметил, что ты ушел.
В этой жизни не важно, как ты падаешь. Важно, как ты поднимаешься.
Последнее, что он сказал перед смертью " Мауму жалко, плакать будет"Прежде чем прижать к полу-педаль газа и повые*ываться на дороге, подумайте хорошенько о своих близких и родных! Берегите себя!
Всё, что нас не убивает, можно ещё раз попробовать !
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." А мне похер, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Как ни странно, но с лучшими друзьями мы знакомимся случайно.
Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек 😈
Парню, который любит свою девушку, всегда хватит терпения.
– Вы верите в любовь с первого взгляда? – В любовь не знаю, но есть такие люди, которым с первого взгляда хочется размолотить еблище.
Не важно как часто вы видитесь – важно, что эти встречи значат для вас
Автомобиль достойнее девушки она не предаст никогда а если уйдёт то только вместе с тобой.
Они забудут твоё имя через 2 дняПосле твоей смерти.
Не тот дорог, с кем хорошо, атот, без кого плохо
Ночью строю планы по захвату мира. Утром просыпаюсь и понимаю, что лень..
Женщины не любят тех, кто просит. Унижают тех, кто спрашивает. Следовательно, не проси. И по возможности — не спрашивай. Бери, что можешь сам. А если не получилось взять, то притворяйся равнодушным.
Меня сводят с ума:ее голубые как небо глазаМеня сводят с ума:ее светлые волосы,когда они вьются от дождяМеня сводят с ума :ее нежные хрупкие рукиМеня сводит с ума:ее беспричинный смехОна сводит меня с ума!
— Запомни, даже возраст не важен, когда любишь.
Вступайте в самую лучшую группу о рэпе - https://vk.com/raparea
Мы не знаем, что будет завтра, наше дело — быть счастливыми сегодня!
Мы научились летать в небе, как птицы. Мы научились плавать в океане, как рыбы. Теперь осталось научиться жить на земле, как люди.
Настоящий мужчина, как волк: либоодин, либо с одной волчицей навсегда.
А я простой паренек, у которого пустой кошелек.Девчонкам не нужен такой. Но мне похуй ведь я еще молодой...
Жить нужнo paди тeх, кoму ты нужeн пocтoяннo, a нe вpeмeннo.
Одна из величайших побед, которую вы можете одержать над своим противником, — это превзойти его в вежливости.Джош Биллингс
Настоящую дружбу не сломать ничем, никогда...
- Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков - машины. Потом - наоборот.
Дружба между парнем и девушкой - это когда один дружит, а другой в тайне любит!
Девушки, чтобы сделать правильный выбор, всего лишь необходимо понять, что достойный не тот, кто дарит вам 101 розу, как символ "любви 21 века", не тот, чье онлайн вы ждете в соц сетях, не тот, кто запрещает вам "дышать", не тот, кто покрывает ваши уши толстым слоем итальянской лапши и даже не тот, кто клянется вам в вечной любви. Достойный тот, кто ценит вас, кто уважает, кто делает больше, чем говорит, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит, даже если он не сможет быть рядом - рядом будут его друзья, мужчина, который любит - не посадит вас в клетку, потому что он уже вас выбрал и знает на что вы способны, а на что нет, но без вашего ведома будет рядом. Достойный вам никогда не изменит, потому что вы об этом не узнаете, всегда поднимет вас в глазах других, а на ошибки укажет лишь наедине. Он будет стремится завтра быть лучше, чем сегодня, потому что вы достойны лучшего. И вот ради такого, дорогие девушки можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить и доверять, а завтра быть лучше, чем сейчас, потому что достойный - ДОСТОИН!
— Пусть ни одна беда не заглянет в ваш дом.Всем добра !
Ревнивая девушка, страшнее всякого киллера.
Пройдёт врeмя, и жизнь покaжeт, что всё было только к лучшeму.
Будь с той которая скажет: "Будет по-разному, но я буду рядом»
И те, кто кричали "до конца" Ушли, забыв свои слова.
Слово любимого человека лечит лучше, чем все врачи мира.И убивает быстрее всех палачей..
На самом деле все легко. Легко встать утром и пробежаться где-нибудь в парке. Легко учиться, главное быть заинтересованным в этом.
За верность -любовь, за предательство -смерть.
Настоящая девушка это не та, которая может привлекать каждый день разных парней, а та, которая может привлекать каждый день одного и того же!
В жизни можна поменять многое, но BMW - только на BMW
Хочешь, чтобы твои слова слышали, - говори громко.Хочешь, чтобы твои слова слушали, - говори по делу.Хочешь, чтобы твои слова понимали, - говори просто.Хочешь, чтобы твои слова уважали, - говори честно.Хочешь, чтобы твои слова не забывали, - говори умно.
Одна хочет 101 розу, другая 101 киндер, А я хочу, чтобы ПАПА с МАМОЙ жили больше 101 года.
Ничего не бывает дороже,чем услышать из трубки :я тебя тоже.
Нет ёлки? Не беда, забегай к себе на стену, пусть хоть где то, она у тебя будет.
Есть лишь один идеальный сценарий -Домашняя девушка и не гулящий парень.
если любимая девушка нравится кому-то еще, это не повод для ревности - значит ты сделал правильный выбор
Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим. НУ ДА, ВЫПЕНДРИВАТЬСЯ ТО НЕ ПЕРЕД КЕМ.
Сидит бомж возле вокзала побирается. Идет новый русский, видит эту картину, ну у него в сердце что-то скакнуло, он подходит к бомжу, кидает ему 100 баксов и уходит в машину. Не успел он сесть, как подъезжает лимузин и от туда выходит Путин. Владимир Владимирович подходит к бомжу и кричит: - Толян! Привет, как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем! Толя ему отвечает: - Не Володя, не могу. Я работаю, давай вечерком. Ну, они договорились, Путин сел в машину и уехал. Новый русский просто в шоке! Вдруг подъезжает второй лимузин, из него выходит Лукашенко и кричит бомжу: - Толя, привет! Как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем! ? Толя говорит: - Сегодня не могу, я с Путиным договорился, давай завтра? Ну, короче, они договорились. Новый русский тем временем выпал в ноль. Он подходит к бомжу и спрашивает: - Откуда ты знаешь таких людей, ты же бомж? - Я и не таких знаю! - А папу римского ты знаешь? - Ну, знаю. Новый русский подумал и говорит: - Давай так: я оплачиваю нам поездку в Рим, если я увижу, что ты стоишь на балконе с папой римским, то я дам тебе столько денег, что хватит твоим внукам в 13 поколении. Бомж согласился. На следующий день они приехали в Рим, на площади возле Ватикана миллионы людей, они прошли в первые ряды, новый русский остался, а Толя пошел. Он прошел всю охрану, его поприветствовали. Новый русский смотрит на балкон и видит, что Толя садится за стол к папе римскому и кушает с ним. Потом они встали и начали махать пришедшим на площадь людям. Вдруг Толя видит, что новый русский упал в обморок. На следующий день они встретились, и Толя спрашивает: - Почему ты потерял сознание? - Ну, я могу понять - Путин, могу понять - Лукашенко, но когда приехала китайская делегация и спросила у гида: “Кто это в белом рядом с Толиком стоит? ”
Что-то случится непременно, потому что не бывает так, чтобы что-нибудь тянулось вечно.Михаил Булгаков"Мастер и Маргарита"
Те, кто ведут себя смиренно - будут возвышены.Те, кто возвышают себя - будут унижены.
Не надо говорить, что я плохой.Просто найди лучше, чем я, и отъебись.
Ни один удар, кроме солнечного, Не должен оставаться без ответа.Muhammad Ali
Вера, надежда, любовь — вот, что помогает человеку выжить!
Братья, по-любому… Спасибо вам, я.. я вас никогда не забуду.Клянусь, что никогда никого из вас я не оставлю в беде,Клянусь всем, что у меня осталось.Клянусь, что никогда не пожалею о том, в чем сейчас клянусь.И никогда не откажусь от своих слов.Клянусь.
Когда ты прав, никто этого не запоминает. А как ошибаешься — никто этого не забудет.© Мухаммед Али
Всех, кто предал – прощаю!Всем, кто ушел – желаю счастливого пути!А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю
Иногда я скучаю по тебе. Но потом вспоминаю всю хуйню, которая произошла по твоей вине и думаю: "Да иди ты нахуй!"
Хотелось бы умереть, на пару дней, просто посмотреть кому действительно будет плохо
Плохие парни лгут, чтобы залезть к тебе в постель, хорошие лгут что бы залезть к тебе в душу. А очень хорошие не лгут, но ты не веришь, потому что лгали остальные...
Εcли дeвушкa дoждaлacь пapня из apмии, этo нe дeвушкa, a иcтopичecкaя цeннocть.
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи.
Слыш,друг, тут влиятельные люди сидят,говорят,чтобы ты шёл на хер
Пока не доказано - мне плевать, что сказано.
Храни ГОСПОДЬ всех МАМ на этом свете,ведь лишь для них мы,не ПРЕСТУПНИКИ,а дети!
Бpaт — этo тoт, ктo пopвёт зa тeбя любoгo, a пoтoм oтвeдёт в cтopoнку и cкaжeт: «Ты был нe пpaв, бpaтишкa»…
Цените тех людей, которыерады всегда с вами поговорить ипомочь, независимо от ситуациии настроения.
Настоящий друг не скажет: ″Фу, да она стрёмная.″ Настоящий друг скажет: ″Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая!″
Дети боятся эти группы👉 [club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
И пусть все сдохнут от зависти. мы вместе, и мне это нравится.
Ηacтoящaя дeвушкa, этo нe тa, кoтopaя мoжeт кинуть и зaбыть, a тa, кoтopaя cмoжeт вepнутьcя и пpocтить..
Возраст это всего лишь цифра, она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. © Сильвестр Сталлоне
- Братан она же маленькая, что ты с ней делать будешь?! - Любить брат, любить
Глаза говорят больше чем слова. Поэтому , когда больно мы отворачиваемся.
Сильный человек - всегда добивается желаемого,а слабый - остается завидовать сильному.
Девушки, цените, если парень запрещает вам курить и пить, спрашивает куда идешь, ведь это не ограничения, это забота о вас, гораздо хуже, если бы ему было просто похуй.Вы отличайте заботу от запретов...
братка ты меня прости, если что не так было.
Отношение к девушке меняется, если она не ценит то, что ты для нее делаешь
- В чем сила, брат?- Сила в деньгах, и у кого их больше, тот и сильнее!- И что ты с ними будешь делать?- Куплю всех!- И меня, брат?- ......
Самые лучшие женщины достались нашим отцам..
Не просите у Бога легкой жизни, а просите, чтоб он сделал вас сильнее.
Все про душу говорят, но всё равно на жопу смотрят.
Как ни странно, но с лучшими друзьямимы знакомимся
Lружба между парнем и девушкой возможна, но не долго..кто - нибудь обязательно влюбится и всё испортит.
По*уй мне на черную полосу Я ее белить скоро начну.
Я вон вообще без отца рос и в люди выбился.В этой жизни пока сам не возьмёшься,никто тебе подарков не сделает..
Можно ненавидеть весь мир, когда скучаешь по одному человеку
Самое офигенное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной.
Пацанские движухи - пусть нагоняют жути, беспределом не страдаем, но и мирно не живем, мусора нас пресекают, а мы даем отпор и скоро все поймут, что такое - наш район...
– Ты меня ещё вспомнишь. Обо мне многое будет напоминать.
Живи сейчас, а не однажды. Жизнь одна и не даётся дважды.
Мама - это значит нежность, Это ласка, доброта, Мама - это безмятежность, Это радость, красота! Мама - это на ночь сказка, Это утренний рассвет,Мама - в трудный час подсказка, Это мудрость и совет!
Улыбайся будущему, и оно улыбнется тебе в ответ.
Хуйню нe дeлаю, а ecли yж и делаю, то от души.
Главное не рост, не возраст и не вес. Главное не очковать.
Есть такие люди, которых ты не видишьмесяцами,но всё равно они самые близкие.
Счастье - это когда у тебя есть верные и надежные друзья.
Не обижайтесь и не обвиняйте тех... с кем когда то были вместе! Эти люди принесли вам нужный опыт... эти люди показали вам Чего Вы Хотите... и Чего Не Хотите. С этими людьми у вас были и приятные моменты. А еще... Вы сами притянули их в свою жизнь... и сами убрали из нее. Поблагодарите этих людей... и мысленно отпустите с миром и благодарностью.
-Βce пишут пpo Μaтepeй А пpo oтцoв зaбыли будтo.
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать Вас.
Не беда, если нет друзей, беда — если они фальшивые и продажные.
Знаешь, ждать тяжело, но может оно того стоит…
Если вы хотитe в этой жизни попробовaть всe, попробуйтe быть добрым, чeстным и нeиспорчeнным.
Чем дороже человек,тем больше мы ему выносим мозг
Если хочешь идти быстро – иди один.Если хочешь идти далеко – иди с друзьями
Если не звонят, значит там и без тебя всё в ажуре.
Есть на свете такое, За что стоит бороться до конца.- Это семья.
Такого не бывает, что нет времени, нет настроения – может не быть только желания.
Фраза, которая решала, решает и будет решать все человеческие проблемы -
Своего добьюсь и не важно, что скажут люди.
Силён не тот, кто может себе много позволить, а тот, кто может от многого отказаться.
Хороший друг вытащит тебя из тюрьмы, но настоящий друг будет сидеть рядом и говорить: “Черт… Вот и попались!
Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут. В беде не бросят, никогда не осудят.
Один из главных признаков зрелости духа - полное отсутствие потребности что-то доказывать.
Приходит день, приходит час,и понимаешь: все не вечно...Жизнь бессердечно учит насо том, что время быстротечно...О том, что нужно все ценить,беречь все то, что нам дается...Ведь жизнь - как тоненькая нить,она порой внезапно рвется.
Если сказали "люблю", то любите до конца, а если нет, то закройте свой рот и не пиздите.
Посвящается всем девушкам, которые говорят: "Все парни одинаковые". Была бы порядочной девушкой, всех парней бы не знала.
это пиздец как обидно, когда переступаешь через гордость, звонишь, а трубку специально не поднимают.
Чем больше тебе пофиг, тем счастливее ты будешь.
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастье на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Порой, именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Сейчас очень тяжело доказать человеку, что он тебе очень дорог, мало кто верит
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
Каждому человеку в течение дня представляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь. Успех приходит к тому, кто умеет их использовать.
Если любишь,люби молча - Чтобы не испортить жизнь,своему любимому человеку  А ты смотри и радуйся его счастью
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, а не пафосная тёлка!
У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями...
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие.
Дa пpизнaюcь, чтo мнe ceйчac oдинoкo, нo кpoмe тeбя никoгo нe хoчу
Обожаю нашу страну, ментов убивают, вокзалы взрывают.Детей воруют, наркомания и педофилия процветает. А государство борется с тонировкой, посадкой, ксеноном и громким выхлопом...
У меня обувь в сотню раз чище, чем языки некоторых людей.
И тут я начинаю понимать, что никто мне тебя заменить не сможет, никогда.
Счастлив не тот, у кого много добра и бабла,а тот, у кого девушка верна.
Бесит, когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют, кто я.
В наши дни люди всему знают цену, но ничего не умеют ценить.
C кpасивой девушкой всегда нелeгко, онa либо снитcя, либo спать не дает.
Важен тот человек, который приходит на помощь тогда, когда его даже не просят.
хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет.
Это ценность в наше время - иметь друга или друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
Спасибо, отец. Ты воспитал мужчину, И будь уверен, я воспитаю также сына.
Когда человек пьян, он не меняется, он просто становится собой.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего!!!
Говорите за моей спиной-значит я впереди. Обсуждаете мою жизнь-значит она интереснее вашей. Ищете недостатки-значит завидуете мне. Продолжайте в том же духе (с)
Мы слишком редко видимся, чтобы при встрече пить чай
На любой вопрос отвечай, что у тебя все в норме, И лишь наедине с собой кричи, ори до боли в горле.
Я могу не писать, не звонить тебе.Но это не значит, что мне не хочется.
Когда находишь свое, на чужое дажесмотреть не хочется.
надо забрать у купидона стрелы и дать ему пизды, чтоб сука думал прежде, чем стрелять.
Те,кому ты доверяешь на 100%, могут наебать на все 200.
Ты - моя жизнь.Ты - моё сердце. И я буду любить тебя всегда!
Счастье это когда есть кому пожелать Доброго утра, Спокойной ночи... И просто знать, что тебя ждут и тебе есть куда спешить.
Любовь к автомобилям приходит с детства и на всю жизнь!
Не думай, что было… Не гадай, что будет… Береги, что есть…
Мамочка моя боится ,если вдруг труба не ловит.Но я доберусь домой чего бы мне это не стоило .
Плевать что скажут другие.Если любишь, люби.
Пацанов принимают за грамм в кармане, А педофилы и маньяки гуляют на улице...
Его соперник был выше,сильнее и титулованнее, и он у него еще разу не выигрывал. Но он уверенно двигался по татами, его глаза горели, атака за атакой и соперник на лопатках. Перед схваткой он сказал: " В меня Мама верит!"
▬▬▬ Бывают такие моменты в жизни когда любишь ее готов сделать для нее что-то невероятное но одно сдерживает она к тебе ничего не чувствует. Говорит давай останемся просто друзьями! Я не готова к более серьезным отношениям .... ▬▬▬
Никогда не показывай людям свою слабость, иначе они будут пользоваться ей!
Чем у человека сильнее характер, тем больше он склонен хранить верность в любви.
Проблема современного мира в том, что умные люди полны сомнений, а глупые переполнены уверенностью.
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбира
Mнe прoщe oбщатьcя c человeкoм наедине, пoтoму что тoлькo нaeдине он cтaнoвитcя человекoм.
Настоящая любовь - это когда готов заниматься с любимым человеком совершенно любой глупостью.
Итоги переговоров Порошенко с главой Газпрома России Алексеем Миллером. Кратко.
Улыбайся, даже если твое сердце болит. Улыбайся, даже если тебе больно.
Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Прощения просит тот, кто дорожит отношениями.
Человек с ясной целью будет продвигаться даже по самой тяжкой дороге. Человек безо всякой цели не продвинется и по самой гладкой дороге.
Φинaл oдин Лeжaть вceм пoд тoннoй зeмли!
Если ты любишь что-то - отпусти. Если оно твое - оно вернется.
Мое поведение - результат твоего отношения.
« Все началось с того, что я огляделся по сторонам и, не увидев автомобиля своей мечты, решил сконструировать его сам....» © Фердинанд Порше
Ничего не ищу... То, что нужно нашёл... То, что можно потерял... Осталось лишь то и те, кто действительно важны
Самый лучший подарок жизни - человек, при котором можно мыслить вслух...
- У тебя одни девчонки в голове!- Нет. У меня одна, другие обойдутся.
Самый хороший учитель в жизни — опыт.Берет, правда, дорого, но объясняет доходчиво.
Не трать деньги на сигареты, пиво, водку, лучше купи маме букет роз и сделай ей приятно.
Я не умею долго обижаться. Да, мне не приятно, но люди для меня важнее, чем принципы.
Красивая - это, когда красивая, а не тогда, когда сиськи вываливаются , и жопу видно.
По вечерам ничего не бывает дороже,чем услышать из трубки: и я тебя тоже.
Наслаждайся жизнью — никто незнает, когда она закончится.
Знаешь, у меня есть ты, а о других дажедумать не хочется.
Никогда не поздно уйти из толпы. Следуй за своей мечтой, двигайся к своей цели.
Цени брат, цени братьев своих,Цени мать, конечно батю цени,Цени жизнь, раз на то пошло,и что подумают враги, Ебать их не должно.
Она у меня самая лучшая.,самая хорошая,самая красивая, самая добрая, самая умная,самая-самая-самая...потому что она моялюбимая.
♥_- Ты меня любишь? - Больше, чем вчера, меньше, чем завтра_♥
Я ничуть не жалею о том, что у меня сложный характер. он обеспечивает мне сильных людей рядом
Греет лишь мысль о том, что придет время и я уеду
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал... ©
Девчонки которые считают себя звездами в небе.Знайте такие звезды нужны только по ночам.
Тот, кто не понял твоего молчания,врядли поймет твои слова.
Хорошее здоровье — это когда в аптеку ходишь только за презервативами.
Крысы обходят эти группы [club71883905|Душа пацана] и [club100133622|Каспийский Груз]
Вы слишком много думаете о том, как найти нужного человека, и недостаточно — о том, как стать нужным человеком.
живи, как хочешь, делай, как знаешь, это твое право, ты сам все решаешь.
По поступкам, видно как тебя ценят. Позвонкам - как нуждаются в тебе. И только современем - кому ты дорог.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ах*еешь..
Тебе никто никогда не поможет , ты всего должен добиться сам..
— Я шутил, oнa улыбaлacь— Онa улыбaлacь, я влюблялcя.
Бесят тупые подростки,которые говорят что ненавидят своих родителей,сидя пьяными на лавках одетые,обутые и всасывая пиво за родительские деньги. Родители-главное в нашей жизни. Любите и береги их!!!
А, я привык быть одиноким. Да вроде бы и есть друзья, и вроде много. Но почему-то одиноко
Если ты будешь себя жалеть — ты никогда не победишь.
Когда найдёшь то, что так долго искал, судьба, по-любому, не даст тебе взять это просто так.
Πoх*й, чтo пpo нeгo гoвopят, Χoть кaким бы oн нe был, Он мoй бpaт.
В жопу таких друзей, которые вспоминают меня, когда им что-то нужно.
Если мы захотим, то нас будут уважать,будут бояться и будут любить!!!
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. И есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезет вам тоже...
Скoлькo бы вpeмeни мы нe пpoвeли вмecтe, мнe вceгдa будeт мaлo.
Любой шаг может изменить жизнь… Вопрос лишь в том, куда этот шаг сделать.
Лучший учитель в нашей жизни – сама жизнь, поскольку ее уроки невозможно прогулять.
В характере человека есть три золотых качества: терпение, чувство меры и умение молчать. Иногда в жизни они помогают больше, чем ум, талант и красота.
Счастье - это когда в небе звезда падает, а тебе и загадать нечего.
Для меня есть один авторитет - мой Отец.Для меня есть одна королева - моя Мама.
Бег — это ни с чем несравнимое наслаждение, это хобби и удовольствие, возможность расслабиться и убежать от насущных проблем. И если уж человек бегает, он бегает всегда: в дождь, в снег, в жару, в пятницу и даже в свой день рождения.
Кто-то хочет себе вот всё это.. А я хочу , что бы у моих родителей и друзей всё было хорошо. Для меня счастье родных важнее , чем эти все выебоны.
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.
Машина - достойнее девушки, она не предаст никогда, а если уйдёт, то только вместе с тобой.
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки ,всегда найдутся бляди кто ударит сзади,всегда найдутся друзья которые не бросят тебя,всегда есть братья которые уважают тебя...
Пусть они кайфуют за деньги родителей, А мы поднимемся чуть позже , но сами.!
Люди задают вопросы и обижаются, услышавправду.Не готов к правде, не задавай вопросов.
Самая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать по ночам..Она неизлечима..
Не больно девку потерять!Не трудно в клубах зависать!Не трудно тяжести нести!А трудно Друга Гроб нести.
Tот, ктo мoлчит, знает в два рaзa бoльшe, чeм тoт ктo гoвoрит...
Вокруг одни клубы, шумные прогулки, алкоголь. И тебе вроде бы весело, интересно, кажется, что спать 3 часа в сутки из положенных 8 - это уже режим. А красные глаза, раскалывающаяся голова с утра - это привычное состояние. В голове у всех нас мысли "у нас одна жизнь, надо прожить ее достойно". Тут и возникает вопрос - где та самая грань достойности? В этих клубах, полных шлюх и наркоманов или в водке, убивающей мозг?Достойно - это стараться, чтобы сердце мамы билось как можно дольше. Достойно - это добиться того, о чем твои враги говорят "не добьешься". Достойно - это поцеловать человека первый раз в 16, и поцеловать его же последний раз в 90.. Вот это достойно, а эти статусы и понты - глупости, и подростковый максимализм.Сделай так, чтобы о тебе помнили не в 40, стоя у твоей могильной доски. А сидя в 80 в окружении своей семьи. Цени тех друзей, которые звонят тебе не с предложением "пойдем выпьем?", а тех, которые прибегут в 3 часа ночи, если тебе плохо. Цени родителей, они дали тебе жизнь. Цени человека, который тебя любит- он не предаст. Цени объятия любимой - они не дадут тебе упасть!!!
я больше не хочу за тебя бороться .спасать тебя, идущего ко дну.мне надоело за тобою гнаться .тебе действительно лучше быть одному.
Мне всё равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе.
Κтo-тo хoчeт пaпу oлигapхa,a ктo-тo пpocтo чтo бы oн был.
Блядей много, а "единственная" может просто не простить..
У каждого из нас есть человек, который никогда не узнает, насколько сильно он нужен нам прямо сейчас.
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть..
Сaмaя лучшaя пapa тa, - кoтopaя нaчинaeтcя c дpужбы.
Снимок хирурга после проведенной им 23-часовой операции на сердце. Его ассистент спит в углу. Операция, кстати, прошла успешно.
Люди так удивляются, когда с ними ведешь себя, как и они с тобой.
Тому, ктo умеет ждать, всeгда доcтаетcя самoe лучшее.
С ней просто заебись без всяких препаратов
Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а вам.
Лучше курить и летать. Чем пить и ползать
Ты набери, девочка, если будет плохо, ты набери, если кто-то тронет.
все будет круто, если не этим,то следующем утром.
Янукович в новом костюме идет разгонять евромайдан.
Знаете, как у меня прекратилось общение со многими?Я просто перестал писать им первым. Вот и все.
Рецепт борща по-мужски: Берешь 55 кг женщины и ставишь у плиты на 40 минут до полной готовности борща.
В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти… Они сами тебя найдут, когда придет время.
Самое обидное - это когда ты верил человеку, а он тебя предал
Плечо брата, поддержит в трудную минуту, и что бы не случилось я его прикрою грудью!
Всё хорошее рано или поздно заканчивается.Я-хороший тоже закончился.
Жизнь-сложная штука. Если хочешь чего-то добиться, действуй сам. Ведь кроме тебя это никому не нужно!
— Жизнь пpeкpacнa, кoгдa pядoм нужныe люди.
Цените те моменты, с кем были в трудные минуты, цените тех, кто вас изменил.
С некоторыми людьми можно общаться часами после фразы "А помнишь как мы с тобой"...
Как же хочется забыть часть прошлого,но ни фига не получается!
Самый бедный человек не тот, у кого нет ни гроша в кармане, а тот, у кого нет мечты.
хуевое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет.
Найти бы родственную душу, что так похожа на мою.И вместе тишину бы слушать - здесь на земле и там в Раю.
Девушки, чтобы сделать правильный выбор, всего лишь необходимо понять, что достойный не тот, кто дарит вам 101 розу, как символ "любви 21 века", не тот, чье онлайн вы ждете в соц сетях, не тот, кто запрещает вам "дышать", не тот, кто покрывает ваши уши толстым слоем итальянской лапши и даже не тот, кто клянется вам в вечной любви. Достойный тот, кто ценит вас, кто уважает, кто делает больше, чем говорит, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит, даже если он не сможет быть рядом - рядом будут его друзья, мужчина, который любит - не посадит вас в клетку, потому что он уже вас выбрал и знает на что вы способны, а на что нет, но без вашего ведома будет рядом. Достойный вам никогда не изменит, потому что вы об этом не узнаете, всегда поднимет вас в глазах других, а на ошибки укажет лишь наедине. Он будет стремится завтра быть лучше, чем сегодня, потому что вы достойны лучшего.И вот ради такого, дорогие девушки можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить и доверять, а завтра быть лучше, чем сейчас, потому что достойный - ДОСТОИН!
Hе cтecняйтeсь cвoих чувcтв и жeлaний. Дpyгoй жизни для ниx нe бyдeт.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат!!!
Не в наших планах жить вечно - в наших планах жить достойно.
Как было бы хорошо иметь каменное сердце, резиновую нервную систему и валерьянку вместо крови!
Я скучаю по старым дням. Серьёзно. Просто скучаю. Бывает нахлынет волна воспоминаний и до мурашек. Наверное глупо скучать по тому, что было и чего сейчас не может быть в принципе, а я все равно скучаю.
Счастье есть - просто нужно уметь его находить.
Если не знаешь как поступать - поступай правильно...
Как бы мы не доверяли, мы все равно ревнуем.
Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине, у меня есть собственное мнение.
Не так важно, как тебя ударили, —важно, как ты встал и ответил.
Со временем ты понимаешь, что настоящих друзей можно пересчитать на пальцах одной руки.
Цените людей, которые не боятся испортить себе репутацию и держат вас за руку, даже если против вас повернулись остальные.
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.
родители здоровы, и брат звонил вчера, это есть богатство, остальное - все хуйня
Чтобы многого достичь, нужно от многого отказаться
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной! Понты не бросай, словами не играй…По понятиям живи и в чётком направление иди.
Не унижайте друзей ради своего авторитета.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
— Смерть забирает всех.— А лучших просто раньше.
Один отец значит больше, чем сто учителей.
Не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже нравлюсь
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди. Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их. Пытаются найти недостатки — значит, завидуют.
Рядом с детьми невозможно быть несчастным.
- Мои понятия весьма просты: если хочешь похудеть - перестань много жрать. Хочешь заработать - оторви свою задницу и работай. Хочешь быть счастливым - найди того, кто тебе нравится и не отпускай его. © Секс по дружбе
Я никoгда не обижaюcь, я пpocтo меняю мнeниe o челoвеке.
Запомни брат,когда ты умрешь гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои.
Бесит,когда лучшие друзья забывают тебя,потому что у них появляется новая компания и ты у них в жизни уже никто.
Я не прогибался и не прогнусь, не унижался - если я ушел то не вернусь, я никогда не просил и я не буду просить , я так жил, живу и буду жить!
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино, увольняться с плохой работы и расставаться с людьми, которые тобой не дорожат
Мои принципы очень просты: я не предаю друзей, не беру чужое, не целую людей, которые мне не нравятся и всегда звоню маме.
Чтобы было легко потом, нужно пройтичерез трудности сейчас.
Упадешь телом поднимут , упадешь духом затопчут.
Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят
Глaвнoe y мeня ecть ты,а oстaльнoe по техоньку на мутим.
Один выстрел в ногу - заменяет 3 часа воспитательной беседы..
Εcли у вaшeй дeвушки ecть дpуг- нe тepяйтecь, дaйтe eму пизды, пoкa oн вac нe cдeлaл ee дpугoм
У каждого в жизни появляетсятакой человек, после которого тыменяешься. и совершенно неважно было это безграничноесчастье или сумасшедшая боль.ты просто понимаешь, что такимкак раньше,ты больше небудешь..
Собаке все равно богатый ты или нет, образованный ты или неграмотный.Но у него есть одна цель подарить тебе свое серцо.
Самое обидное-это когда ты верил человеку, а он тебя предал.
Можно не ценить жизнь, но нельзя не ценить того, кто тебе её дал.
Ηa улицe дaжe нe здopoвaютcя, a в вк в дpузья дoбaвляютcя.
Иногда в песне просто мелодия нравиться, а иногда чувствуешь что эти слова о тебе
Я cчacтливый чeлoвeк. Μнe ecть чтo oдeвaть, чтo кушaть и гдe cпaть
Бpaт этo тoт чeлoвeк кoтopый кoгдa у тeбя пpoблeмы cкaжeт- Я выeхaл , кудa eхaть ?А нe тoт чтo cкaжeт зaвтpa paзбepeмcя я зaнят ...
Настоящий мужчина как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда. А бегать за овцами — это удел баранов.
Благодаря им мы посмотрели на дружбу по другому
Господь,друзей моих храни от горя, боли и печали, они о дружбе не кричали, они со мной делили дни. Храни всех тех, кто дорог мне.
Запомни раз и навсегда люби одну и до конца.
Бог сказал: "Бойся слез обиженного тобой человека. Ведь он будет просить о помощи. И я помогу."
Есть слова, которые остаются в душе на всю жизнь.
Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи, что тебе это надо.
А похуизм лечится ?- Нет.- А ладно похуй
Самый сильный страх - это надоестьтому, кто тебе дорог.
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем уважения друзей.
Отличай левых людей, отличай блядей, имей свое мнение и не подставляй друзей.
Если у тебя есть мечта, держи ее крепко в руках. Так крепко, что бы она стала твоей судьбой.
Слишком многие тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
Настоящая дружба начинается с детства и заканчивается могилой
Кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует.
« Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь ». — Уилл Смит
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит.
Только потеряв - мы начнем ценить...Только опоздав - учимся спешить...Только не любив - можно отпустить...Только видя смерть - научиться жить..
Я думал что это просто дружба, пока не начал ревновать.
Год назад этих прохожих, я называл друзьями...
Я в ответе за тех,кто меня родил, Я в ответе за тех,кто меня учил, Я в ответе за тех,кого когда-то я любил, И пока я жив, пока мое сердце бьется, никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется.
Делай так, чтоб от души ! Либо вообще не делай.
Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день!!!!
Жаль, что нельзя вернуть время назад. я многое изменить хочу.
Но что сделал то сделал, моменты не вернуть.Могу сказать я рад что выбрал именно этот путь.
Ты моё счастье, ты мой воздух.Я хочу не просто спать с тобой, я хочу с тобой просыпаться.Мне пох*й на других, ты моя.Запомни.
Чeм бoльшe дeвушку мы любим, тeм мeньшe нpaвимcя мы eй.
Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что все происходит не случайно.
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна....
Не говори плохое о человеке, с которым тебе было хорошо.Это подло..
— С oдним человекoм и на всю жизнь. Boт чегo я хочy.
Tы та, с которой нас однажды станет трое...♥
Вы подлецы, вы стая шакалов, меня бесит вид ваших жалких оскалов. Вы не способны в лицо говорить, зато в ваших правилах в спину добить. За падаль готовы друг друга сдавать, на вас нет надежды, вам нельзя доверять. И все же вы стая, а я одинок, на подлость пошли вы, а я так не смог. Верно есть в моей жизни какой нибудь толк. И пусть одиночка.. Но все же я волк!
Любить - это значитНе вратьНе изменятьНе предавать.
Разница между волчицей и сукой, в том что волчице нужен настоящий волк, а суке и кабель подойдет.
Расстояние существует длятого что бы скучать, а неизменять.
Я не тот человек который быстро забывает.
Ненавижу, когда написал человеку что-то важное, а он просто игнорирует.
Гуляй душа!Лети как птица!Пока мы на свободе-достойны веселится!Пока браслеты руки не зажали-жить будем так,как мы решили сами!
Увы, в школе дают знания, а не мудрость.Мудрость жизни я получаю на улицах.
Займись спортом, это не тяжело ,подтянись один раз , сделай раз набрусьях, не бойся позора , и взглядов,все начинали с нуля, это лучше чемпрожигать свою жизнь, куревом иалкоголем.
Танцуй красиво. Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить.
Чем спокойнее человек снаружи - тем больше боли у него внутри
Хотел найти ту, с которой смогу жить, анашёл ту, без которой жить не могу...
Все мы - хорошие люди, но не во всём, не всегда, и не со всеми.
Мне всё-равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить как хочу.
Улыбка на лице - не показатель того, что все хорошо
Если ты меня не знаешь не трепись за спиной...Если ненавидишь просто не здоровайся со мной. Убери свои понты они поверь мне не к чему. Нас создал один Всевышний и судить только ему.
Не верьте слухам, на самом деле я на много хуже.
У кого-то есть талант,А у кого-то есть мечта и они пашут ради неё
Друг — это такой человек, который верит в тебя даже тогда, когда ты уже сам утратил веру в себя.
Волк слабее льва и тигра, но за то в цирке не выступает.
Когда достигнешь вершины, не забывай оставаться человеком
Я не прощаю измены,ненавижу предательство,ложь...И если уйду однажды,то больше меня не вернёшь ...
Пока ты держишься за свою «стабильность», кто-то рядом воплощает в жизнь твои мечты.
Шестьсот автомобилей Ferrari собралось на днях под одной крышей, чтобы отметить 30-летие присутствия марки в Гонконге.
Я охотно соглашусь, что все бабы — дуры. К счастью, не все женщины — бабы.
Настоящий мужчина никогда не изменяет. У него нет времени искать новых женщин, потому что он занят поиском новых способов любить одну единственную.
Тепepь слoвo "люблю", кaк бл*дь нa тpacce.
Пока я жив и сердце моё бьется, Я клал хуй на тех, кто за спиной смеётся"
Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают ее за флирт.
Девушку нужно не онлайн ждать, а с букетом цветов, возле дома.
Сделай всё возможное с твоей стороны. Все невозможное сделает Бог.
В конце жизни будет не важно сколько машин у тебя в гараже и в каких клубах ты был. Важно сколько жизней ты изменил, на скольких людей повлиял и кому помог. Делай добро! Это приятно!
He вaжнo, cкoлькo ты знaкoм c чeлoвeкoм. глaвнoe, кем oн для тебя cтaл.
- Сань..ну ты намекни хотя бы..Что мутишь? (Фил)- Да ладно..Меньше знаешь - крепче спишь..(Белый)
Истерика — это когда тебе самому смешно от того, как плохо
Я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. но, зато, я всегда был собой.
Все самые большие ошибки совершаются со словами: "так будет лучше".
Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете.
Брат брату братТолько настоящий друг в самой не простой ситуации может сказать: "БРАТ Я С ТОБОЙ"!
Я не боюсь за себя ,Боюсь что Мама плакать будет.
Не рви цветов они завянут, не верь блядям они обманут.
Я знаю, что такое счастье. Счастье - видеть свою маму счастливой.
Низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули..Ведь мы последнее поколение которые увидят Ветеранов ..
Цени, если тебя называют братом, если по крови им не являешься!
Самое обидное-это когда ты верил человеку, а он тебя предал
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе, что если я сдамся, легче мне не станет.
Хорошие воспоминания не должны быть мимолётными.
Сказать хочу Спасибо, БОГУ! За жизнь подаренную мне, Что за грехи судил не строго, Благодарю его вдвойне! Спасибо за друзей и близких; За милых, самых дорогих; За то, что бережёшь от Низких, Ничтожных, Мелочных и Злых!!!
Только когда остаëшься один, задумываешься о многом.
Че за фигня творится с сиськами мамы дяди Федора?
Не стыдно быть бедным, стыдно быть дешевым.
Когда ты пытаешься что-то сделать, у тебя два выхода: либо получится, либо нет. Когда не пытаешься, только один.
″Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал″
Пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется!
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся — лучше не станет.
Хорошее здоровье - это когда в аптеку ходишь только за презервативами...
Есть такой человек, который может поднять мне настроение всего лишь одним "привет"
Ревность - это чувство, которое заставляет любить человека еще больше.
Сo мнoй cлoжнo, нo тe, ктo любят, cпpaвляютcя.
Всегда добивайся своей цели, какая она ни была бы.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
никoгдa нe нaпoминaйтe людям o ceбe. тeм, кoму вы дeйcтвитeльнo нужны, o вac никoгдa нe зaбудут.
Время - удивительная штука. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь
Хочется девчонку скромную,к выебонам не склонную
Научитесь не замечать людей, которым вы не нравитесь. Потому что люди, которым вы не нравитесь, бывают двух типов: это либо глупцы, либо завистники. Глупцы через год вас полюбят, а завистники сдохнут, так и не узнав секрет вашего превосходства над ними.
Меня обидеть - раз плюнуть, но плевать придется кровью, собирая зубы сломанными руками.
Ты гордишься 300 друзей в контакте...а я двумя,настоящими...
На колени я встану лишь перед Богом, а среди вас его нет.
Хорошие друзья никогда не позволят вам совершатьглупые поступки... одному.
Игнорим друг друга, ожидая кто напишет первым..
Я всегда хотел отвечать людям добром, но жизнь научила отвечать просто взаимностью.
Зиму перезимовали,теперь осталось перезимовать весну!!!!!
Γopдocть пapня - этo пopядoчнocть eгo дeвушки.
Сколько бы не было у вас друзей, вы все равно будите одиноки, если рядом с вами нету того, кого вы любите.
Знай, чем хуёвие тебе, тем лучше остальным.
Где бы ты не был, кем бы не стал, Не позорь тех, кто тебя воспитал.
Творите добро и оно к вам обязательно вернется.
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, а не тряпка! Тряпки должны быть со швабрами.
Если ты положил глаз на мою девушку, значит он у тебя лишний.
не все в твоей жизни будут тебя любить.привыкни к этому.©
У меня есть такие друзья,которых не видишь месяцами,но они всё равно лучшие.
В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти. Они сами тебя найдут, когда придет время.
И во сне и на яву, за девчоночку свою, любому пасть порву.
Я умeю дeржaть ровно спину и дaвно уж нe вeрю словaм: ''Я тeбя никогдa нe покину… Я тeбя никому нe отдaм''. Обeщaний пустых пaутину обрывaю, нe вeрю словaм… Кто кричaл: ''Нe покину'' - покинул… Прeдaл тот, кто твeрдил: ''Нe прeдaм''.
я плохой - ты хорошая,рот от гнева перекошен,не кричи - я не глухой,ты хорошая - я плохой.
Пройдёт врeмя, и жизнь покaжeт, что всё было только к лучшему.
Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
Иногда хочется высказать все, что чувствуешь, о чем думаешь, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчишь.
Молодой парень решил записаться в бокс.Тренер был весьма там интересный. Он сразу после разминки поставил новичка в спарринг с уже опытным боксёром. Вот они спарингуются. Раз удар новичок упал. Все остальные кто следил за боем улыбнулись только тренер стоял невозмутимо. Парень встал и продолжил драться. Второй раз упал. Тоже самое.Третий раз, парень сказа "Ещё!" И только после четвёртого падения когда никто в зале уже не смеялся а парень продолжал вставать и говорил "Ещё!" Тренер остановил бой посмотрел на него и улыбнулся.Когда как остальные были просто в шоке.Мораль здесь только однаБратан держись ты до конца!
Мои нервы крепче, чем ваша критика в мою сторону.
Я пытался жить без тебя и чувствовал себя мертвым.
За своих родных, за любимую, за лучших друзей - не раздумывая БЕЙ
На часах 00.00, я ложусь спать и тут начинается эта безумная карусель воспоминаний о тех ошибках и глупостях, которые я когда-либо совершал.
У нopмaльнoгo мужикa нa гoлoвe дoлжeн быть бepeт, a нe иpoкeз или пидopcкaя чeлкa.
Всем людям в этот день велел Господь,Прощать друг другу ссоры, огорченья!О душах думать, позабыв про плоть!Тот день зовут Прощеным воскресеньем!Я тоже в этот день к тебе приду,Чтобы за всё прощенья попросить!Щекой к твоей ладони припаду!И сам тебя прощу! И Бог простит! ©
Ты можешь все, если рядом есть человек, который в тебя верит.
Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без кого плохо.
Хочется к тебе сейчас.Обнять. Прижаться.Как же я люблю, когда ты просто рядом
Спасибо Бабушке и Деду, за их Великую Победу!Я помню!
Лучше потерять гордость ради человека,чем потерять человека, из-за гордости.
Совершение данных ошибок, может стоить вам ДЕНЕГ, ВРЕМЕНИ и ВОДИТЕЛЬСКОГО УДОСТОВЕРЕНИЯ!1. Не обращаете внимание на наличие у инспектора нагрудного знака. Нагрудной знак является обязательным атрибутом формы инспектора, и потому, при его отсутствии, Вы можете заподозрить инспектора в самодеятельности.2. При обращении к инспектору употребляете выражения «Командир» или «Начальник» Как только Вы займете положение «Гражданин начальник» или «Командир» – условия диктовать будут Вам, и менять ситуацию станет тяжело. Правильная позиция – разговаривать с инспектором на равных. Он должен представиться, а если Вы не расслышали, нет ничего зазорного в том, чтобы уточнить и в дальнейшем обращаться к нему по имени. Не по званию, а именно по имени. В зависимости от возраста и Вашего воспитания, не помешает добавить и отчество. 3. Выходите из своего автомобиля в том случае, когда Вас об этом не просят и даже в том, когда Вас об этом просят. В ПДД нет такой обязанности – «Выходить из своего автомобиля». А в Приказе министра МВД Административный регламент № 185 (ДСП №186) п.70. Сотрудник вправе предложить участнику дорожного движения: а) выйти из транспортного средства в случаях: необходимости устранения технической неисправности транспортного средства или нарушений правил перевозки грузов; наличия у водителя признаков опьянения (абзац 3 пункта 126 настоящего Административного регламента) и (или) болезненного состояния; для проведения в присутствии водителя (владельца транспортного средства) сверки номеров агрегатов и узлов транспортного средства с записями в регистрационных документах; для проведения личного досмотра, осмотра или досмотра транспортного средства и груза; когда требуется его участие в осуществлении процессуальных действий, а также оказании помощи другим участникам дорожного движения или сотрудникам милиции; когда его поведение создает угрозу личной безопасности сотрудника; б) переместить транспортное средство в иное указанное сотрудником место, если: нахождение транспортного средства в месте его остановки создает угрозу либо помеху другим участникам дорожного движения; нахождение сотрудника на проезжей части при обращении к водителю, находящемуся в транспортном средстве, создает угрозу личной безопасности сотрудника; в) занять место в патрульном автомобиле либо пройти в служебное помещение, когда его участие необходимо для оформления процессуальных документов. (это документ которым руководствуется инспектор) приведен перечень случаев, в котором инспектору разрешается попросить водителя выйти из своего автомобиля. Вывод: Инспектор, не то что требовать, он даже попросить Вас об этом имеет право только в указанных Законом случаях. А «Просьба» это не «Законное требование», и потому, выполнять её Вы не обязаны. 4. Не обращаете внимание на то, в каком месте и как стоит служебный автомобиль инспектора. Согласно инструкции, инспектор должен использовать только служебный автомобиль, и он должен быть хорошо обозреваемым участниками дорожного движения. Если инспектор спрятал его в кустах, или за сооружением, то он, тем самым, нарушает требования Инструкции. А если служебный автомобиль стоит с нарушением требований ПДД (п.12 «Остановка и стоянка») и без включенных проблесковых маячков, то инспектор, при Вашем желании (и не без помощи прокуратуры), может понести ответственность за это нарушение. Мало кто из водителей знает, что сотрудники ГАИ, на служебном автомобиле без включенных проблесковых маячков, являются простыми участниками дорожного движения, и потому – могут понести ответственность за нарушения ПДД. 5. Не блокируете двери своего автомобиля. Блокируйте двери и включайте диктофон. Бывают случаи, когда водителя «хама» (разговаривающего неуважительно с сотрудниками ГАИ), вытягивают из машины и «наказывают» за такое поведение. И потому, совет: разговаривайте с сотрудниками милиции уважительно и обязательно пред этим заблокируйте двери! 6. Полностью отпускаете дверные стёкла. В том случае, когда водитель грамотный, да ещё и записывает на диктофон неправомерные действия инспектора – инспектор может выхватить диктофон через полностью раскрытое окно автомобиля. А дальше… дальше события будут развиваться только по желанию инспектора. 7. Не пользуетесь диктофоном и видеорегистратором. Использовать диктофон и видеорегистратор Вы имеете полное законное право. Инспектор ДПС – это сотрудник милиции(ныне полиции). Понятие «Личной жизни» к нему, при исполнении, не относится. Он руководствуется « Законом о Полиции» деятельность которой осуществляется в соответствии со Статьей 8. Открытость и публичность. Кроме того, согласно ст. 25. Административного регламента «Сотрудник не должен препятствовать использованию видео- и звукозаписывающей аппаратуры участником дорожного движения, если таковое не запрещено законодательством. О существовании запрета сотрудник должен сообщить участнику дорожного движения, производящему запись». Руководство ГИБДД неоднократно заявляло о том что водителю, для того чтобы предотвратить или не допустить противоправные действия сотрудников ГАИ – разрешается пользоваться диктофоном либо видеокамерой. 8. Тычете диктофоном инспектору в лицо. Помните! Ситуации на дороге бывают разные. В одном случае – в центре города, посреди белого дня, наличие диктофона может напомнить инспектору о хороших манерах при общении с водителем. В другом случае – ночью, на трассе, Ваш диктофон может быть расценен как попытка к бегству со всеми вытекающими последствиями… И потому, совет: не тычьте диктофоном инспектору в лицо. Просто поместите его в нагрудной карман рубашки. Пока инспектор будет направляться к вашей машине – наговорите на диктофон дату, время и место остановки. Помните что диктофон, это не щит от инспектора, а небольшая страховка для грамотного водителя. Неграмотного водителя, да еще и лезущего на рожон – инспектор поставит на место, и никакие разговоры о том, что я, где то прочитал, что могу пользоваться диктофоном – такому водителю не помогут. 9. Не интересуетесь причиной остановки. Выясняйте причину остановки!!! В пункте № 63 Административного регламента» приведен полный перечень оснований для остановки вашего автомобиля. Основаниями к остановке транспортного средства сотрудником являются: установленные визуально или зафиксированные с использованием технических средств признаки нарушений требований в области обеспечения безопасности дорожного движения; наличие данных (ориентировки, информация дежурного, других нарядов, участников дорожного движения, визуально зафиксированные обстоятельства), свидетельствующих о причастности водителя, пассажиров к совершению дорожно-транспортного происшествия, преступления или административного правонарушения; наличие данных (ориентировки, сведения оперативно-справочных и розыскных учетов, информация дежурного, других нарядов, участников дорожного движения) об использовании транспортного средства в противоправных целях или оснований полагать, что оно находится в розыске; необходимость опроса водителя или пассажиров об обстоятельствах совершения дорожно-транспортного происшествия, административного правонарушения, преступления, очевидцами которого они являлись или являются; необходимость привлечения участника дорожного движения в качестве понятого; выполнение распорядительно-регулировочных действий; необходимость использования транспортного средства (абзац 5 пункта 4 настоящего Административного регламента); необходимость привлечения водителя для оказания помощи другим участникам дорожного движения или сотрудникам милиции; проведение на основании распорядительных актов руководителей органов внутренних дел, органов управления специальных мероприятий, связанных с проверкой в соответствии с целями соответствующих специальных мероприятий транспортных средств, перемещающихся в них лиц и перевозимых грузов; проверка документов на право пользования и управления транспортным средством, документов на транспортное средство и перевозимый груз, а также документов, удостоверяющих личность водителя и пассажиров (только на стационарных постах ДПС). О проведении спецопераций! у инспектора должно быть соответствующее распоряжение на бумаге, с которым Вы имеете полное законное право ознакомиться. Так же, для того чтобы выяснить наличие спецоперации – Вы можете позвонить по телефону доверия ГАИ (инспектор обязан Вам его назвать). Ещё следует помнить что, явным признаком «Спецоперации» является наличие у остановивших Вас сотрудников полиции – бронежилетов и автоматов. 10. Не требуете предъявить служебное удостоверение. Инспектор ДПС – это милиционер. Он, так же как и все другие сотрудники милиции, обязан, по первому требованию, предъявить своё служебное удостоверение. Если инспектор вам в этом отказывает, знайте что перед вами оборотень в погонах (ряженый бандит). Немедленно блокируйте все двери, поднимайте окна, звоните «02» «112» и заявляйте о личности переодетой в форму сотрудника ГАИ, без соответствующего удостоверения. 11. Не требуете предъявить удостоверение в развернутом виде. Внимательно ознакомьтесь с удостоверением инспектора Сотрудник ГАИ обязан не просто показать Вам наличие удостоверения, он обязан раскрыть его, так чтобы можно было понять, с кем именно Вы разговариваете (ФИО инспектора, его специальное звание, подразделение). Эта информация Вам ещё пригодится при обжаловании противоправных действий инспектора. Кроме того, Вам просто необходимо знать, кому именно вы отдаете свои документы (мало ли, вдруг вы их потом не досчитаетесь, на дороге всё бывает!). 12. Не требуете подольше подержать удостоверение. Если инспектор раскрыл Вам своё удостоверение и подержал 3 секунды, это не считается, что он Вам его предъявил! Инспектор обязан дать вам возможность детально ознакомится с его удостоверением, и переписать все его данные (при Вашем желании). 13. Пытаетесь взять удостоверение инспектора в свои руки. Ни в коем случае не пытайтесь этого сделать. Просто попросите инспектор подержать перед вами своё удостоверение ровно столько, сколько вам это необходимо. 14. Отдаёте все свои документы сразу. Не делайте этого!!!! Лучше поинтересуйтесь у инспектора, какие именно ваши документы он желает видеть, и предавайте их по одному. Иначе, если вы отдадите все свои документы инспектору сразу, ему не трудно будет заявить о том, что вы чего-то не додали. Совет: Показывайте на камеру или озвучивайте на диктофон, что именно Вы отдаете инспектору. 15. Не отдаёте свои документы инспектору в руки. Обязательно передавайте свои документы инспектору в руки. Он должен удостовериться в их подлинности. 16. Выходите из машины, когда вас просят открыть капот для сверки номеров кузова с теми, что в документах. Вы не обязаны указывать инспектору на то место, где выбиты номера кузова или протирать их тряпочкой, если не видно. Это всё забота инспектора. Вам же совет, просто откройте капот из салона своего автомобиля, сидите и ждите, пока инспектор выполнит свою работу. 17. Открываете багажник по просьбе инспектора. Поинтересуйтесь у инспектора: «Вы меня просите, чтобы я открыл багажник или требуете?». Знайте что между двумя этими словами («Просьба» и «Требование») – существует огромная разница. Выполнять «Просьбу» инспектора Вы не обязаны, а требовать «Открыть багажник» – инспектор имеет право только после составления протокола досмотра в присутствии 2 понятых (требуйте составления протокола «Досмотра»). И потому, нередко инспектор прибегает к уловке: «Я попросил, мне показали» – это чтобы в случае жалобы, не быть обвиненным в производстве незаконного обыска. Совет! Не выходите из своего автомобиля. Просьба инспектора выйти и открыть капот или багажник – это, как правило, повод только для того чтобы вытянуть Вас из своего автомобиля. Тут имеет место психологический прием «Игра на чужом поле». Если вы выйдите из автомобиля то вам уже будет трудно сориентироваться в том, где инспектор прав, а где нет. 18. Хамите инспектору или наоборот – заискивающе улыбаетесь. Не хамите и не подлизывайтесь! Инспектор, это такой же человек, как и Вы, только сейчас он в погонах. Бояться его не надо. Хамить и грубить тем более. Научитесь реагировать на инспектора спокойно! Если Вас смущает его форма – представьте что он одел её наизнанку. Тогда всё станет на свои места! 19. Не обращаете внимание, представился ли Вам инспектор. П.20 Административного регламента гласит: «При обращении к участнику дорожного движения сотрудник должен представиться, назвав свою должность, специальное звание и фамилию, после чего кратко сообщить причину и цель обращения. В случае обращения граждан сотрудник, выполнив те же требования, обязан внимательно выслушать, в пределах своей компетенции принять меры по их заявлениям либо разъяснить, куда следует обратиться для разрешения поставленного вопроса. Во всех случаях ограничения прав и свобод гражданина сотрудник обязан разъяснить ему основание и повод такого ограничения, а также возникающие в связи с этим его права и обязанности В Инструкции приведен полный перечень обязанностей инспектора, за невыполнение которых он, при Вашем желании, может понести ответственность. Так вот «Представиться» – это одна из первых его обязанностей. 20. Отвечаете на все вопросы инспектора. Если инспектор спрашивает у вас «Куда едете?», «Откуда едете?», «Какой знак Вы недавно проехали?» или «Читали ли Вы ПДД, пункт такой – то?» … Задайте инспектору встречный вопрос – «Инспектор, я обязан отвечать на ваши вопросы?». Если инспектор ответит «Да» – потребуйте от инспектора сослаться на Закон, обязывающий Вас к этому. Помните! Согласно Конституции (ст. 51) Вы имеете право не отвечать на вопросы сотрудника милиции.- В случае любой неясности или противоправных действий инспектора, Вы не звоните в службу доверия ГАИ Номер телефона доверия ГАИ можно спросить у инспектора, он также отображен на их служебной машине. Помните! Служба доверия ГАИ моментально реагируют на любые нарушения закона, и звонки она принимает круглосуточно. Бонус. Не обращаете внимание на то, все ли документы Вам вернули и в каком они состоянии. Проверяйте свои документы!!! Обязательно проверяйте наличие всех документов, после проверки их инспектором. В том случае если Вы чего-либо не досчитаетесь, срочно звоните «02″ и заявляйте о краже!
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями
иду не спеша,прохладно.а дома ждет мама,приятно.
-Ну чё там?-Сигналка родная сработала.-Сейчас, если лох не проснётся, мы её заберём.
Береги ту,которая знает тебя настоящего. Поистине,она часть тебя.
Хочется сказать некоторым людям: "спасибо за все".и уйти из их жизни. Навсегда!!!
Полетели на луну со мной.Там нет людей.Там только мы с тобой.
Почему у тебя нет девушки?- Царю хорошо в одиночестве.
Чем старше я становлюсь, тем меньше обращаю внимание на то, что говорят люди. Вместо этого я наблюдаю за тем, что они делают.
Мы с первого класса вместе и за все что мы делаем отвечаем тоже вместе…
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем? - Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Я нe aнгeл и нe дeмoн. И coвceм нe идeaл. Ηу, тaкoй я пoлучилcя. Тaк Γocпoдь мeня coздaл!
кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть..
Верность и преданность… К сожалению, собаки знают oб этом намного больше, чем люди..
Спасибо тебе, Шурик! За все твои роли. Спасибо за смех миллионов!
И cтoя нa кoлeнях: cпacибo нaшим дeдaм!Ηиктo нe зaбыт, ничтo нe зaбытo.
Подмосковный ПРИЮТ для бездомных животных "Гвардия" просит ПОМОЩИ или хотя бы РЕПОСТ!!! ЗАПАСЫ КОНЧИЛИСЬ!!! ЛЕЧИТЬ И КОРМИТЬ НЕ НА ЧТО!!!Поступает очень много малюток, мы не можем их не принимать, ведь на улице их ждет гибель!!! Их надо кормить, почти всех лечить!На фото - сироты, их мамку застрелили, поэтому они попали к нам в "Гвардию"Если вы хотите сделать денежные перечисления : Карта приюта сбербанк 4276400011589638 держатель Сергей Николаевич ФокинЯндекс кошелек 410011950317285, владелец Сергей Николаевич Фокиночень нужны корма: консервы "Трапеза", "Гурман", "Призер", крупы гречка или гречневый продел!! тел. для связи: 8-915-247-12-98 Сергей Николаевич.
Да мне похуй, с кем и где ты, надоело. Честно.
Спасибо тебе.За те моменты - которые сводили с ума.
- почему у тебя так мало друзей?- потому что я дружу лишь с настоящими
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать безнаркотиков, общаться без интернета инервничать без сигареты.
Не ждите, правильного момента. Он никогда не будет совершенным. Всегда будут проблемы, препятствия и недостаток идеальных условий. Так что... Начните прямо сейчас.
Я никогда не обижаюсь, мне просто либо не приятно, либо пох*й.
Посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям
Хранить верность — этодостоинство, познать верность— это честь.
Он лучшe вcяких людeй.Он никoгдa нe пoдвeдeт.
В последнее время ставлю лайки в контакте с мыслью: мне похер , но человеку приятно.
Однажды мой отец совершил большую ошибку: он научил меня водить.
В детстве — спать было наказанием, а теперь — мечта.
Люди не меняются. Ты просто лучше их узнаешь.
Если бы родители знали, какие у меня бывают проблемы и как я их решаю, они бы охуели, отвечаю...
- Брат.. - А...?- как бы ты ответил,если бы я тебе сказал,что живу последний день...? - Завтра увидимся... на небесах..
Если ты намерен сдержать свое слово – не нужно уверять в этом других, просто сдержи его.
Я нe хамлю людям,они просто oбижаются на факты.
Я такой какой я есть. У меня есть - кулаки, совесть и честь.
Относись к каждой ошибке, как к уроку, который помог тебе стать лучше.
В церковь я зайду, за братву свечу зажгу... Тихо Бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю..
наступает момент, когда понимаешь, что зря пустил кого то в свою жизнь. этому человеку ты не нужен, просто ему не с кем было провести время
Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу...
свобода это конечно круто, но любовь нужна всем.
Сделай всё возможное с твоей стороны - всё невозможное сделает Бог.
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше - улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке - я прорвусь...
Запомни эти слова: Нет выхода только из гроба.
Братцы и сестренки, мы набираем армию "Братства" и зовем всех вступить в её ряды. Вы можете в настройках страницы во вкладке "Карьера" поставить паблик [club33366598|"Брат за брата"] и выебываться перед своими друзьями :3
Будь pядoм c тeм, c кeм тeбe хopoшo, a нe c тeм, кoгo тeбe пocoвeтoвaли
Щеглы боятся эти группы👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Не бойтесь врагов, бойтесь друзей.Предают друзья, а не враги.
Запомни, я никому, ничего не должен, кроме родителей.
В наушниках хип-хоп, на душе херово, нас бросают те, с кем хотелось бы до гроба...
Волк - слабее Льва и Тигра, - но Волк, в цирке не выступает.
Рано или поздно я тебя забуду, как и ты меня.
- Выйдешь за меня.- Нет, я еще маленькая.- Я у тебя не спрашиваю, я тебяставлю в известность...♥
Моя жизнь, моя игра и правила в ней создаю я.
Ты не парься, и не грусти.все будет круто, счастье впереди.
Держись только за тех,кто держится за тебя.
Пацаны не гоняйте, вас ещё мамы дома ждут.
Всё начиналось с заявки в друзья А закончилось черным списком.
Я хочу быть с тобой, слышишь?Ни минуту, ни месяц, а долго.Очень долго — всю жизнь, понимаешь?Я люблю тебя, слышишь?Помни...
Εcли выpaщу cынa и будeт oн лучшe, чeм я, знaчит жизнь cвoю пpoжил нe зpя.
Бог создал два вида людей:слабых и сильных.Кольт предумал пистолет и установил равновесие.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы и Папы
Как расстроить человека, потом обрадовать, а потом снова расстроить.
Иногда нужно идти вперед, оставляя в прошлом людей, пусть даже тех, ради которых ты когда-то жил.
Я не пессимист. Я замерзший, усталый, голодный оптимист.
Каждому бы в жизни, таких друзей как они.
как мало осталось тех, кто правду пишет. ведь большинство пиздят, как дышат
зачем мне ждать лета, если у меня рядом нет человека, с которым я его могу провести?
Если проигрывают сборной Чили, то едут домой испанцы...Подходит к концу первый тайм: Чили 1-0 Испания
За ваше мужество в бою… За вашу боль… За ваши раны… За жизнь, счастливую мою - земной поклон, Вам, Ветераны!
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои...
Будь с теми кто любит и ценит тебя,старайся людей этих не проебать (с)
Они умирали, но нездавались.За Родину.За Россию.Знали б они что щас творит государство,наверно все бы пошли и глупо здались немцам.
В одиночестве , можно сойти с ума. Аможно и найти самого себя.
Детство – единственное время, которое можно назвать раем. Там самая глобальная проблема – это опоздать на мультики
То что я не тусуюсь по ночам и домой прихожу, когда мне скажут, это не значит, что я маминькин сынок, это называется уважение к родителям
За Друга - рвать...За Девушку - бить...За Брата - стрелять...За Маму - казнить...
А ты ей изменял? - НЕТ. - Почему? - Я yважаю себя, а значит я yважаю свой выбор.
Никогда не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
Страшен не отказ после попытки, а отказ от попытки.
Счастье не может быть громким.. Оно тихое, уютное..родное..
Цени того, кто без тебя не может. И не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Рядом должны быть те, кто поможет за «спасибо»..
Никогда не женитесь на женщине, с которой можно жить. Женитесь на той, без которой жить нельзя.
«Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются».
Брат ищешь офигенный статус? Тогда тебе [club161396870|По Пацански ] и [club161868948|Чисто для Пацанов]
Когда тебе говорит:-Брат звони если что!То это означает, что, все твои проблемы будут решаться вместе с ним
Очень хочется купить бутылку виски, пару пачек сигарет и просидеть с другом на кухне всю ночь, разговаривая о жизни.
Надеяться только на себя — отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.
Мне и одного другадостаточно, если оннастоящий.
Красивая внешность не скроет душевного уродства.
Девушка должна пахнуть женственностью и нежностью, а не пивом и сигаретами..
Для меня самый сильный страх — это стать лишним в жизни того человека, который мне реально дорог.
Бесит, когда не можешь понять как к тебе относится человек, вроде и знаки внимания проявляет, а вроде и похуй на тебя.
Теряю пульс - упал - поднимусь - всегодобьюсь и не остановлюсь.
Человек должен быть всегда счастливым, если счастье кончается, смотри, в чём ошибся.
Опасность - это реальный факт, а страх - твой выбор.
Я такой какой я есть. И мои главные достоинства - это кулаки, совесть и честь...
Пацан должен отвечать за свои слова, либо его больше небудет.
-"Я - не море...Меня не волнует! Я не мост - меня не разведешь!
И что бы не случилось, до последнего вздоха ты моя.
Ты должен верить в себя, даже когда в тебе сомневается весь мир.
Сегодня ночью Хэллоуин! И поэтому, вечером я наряжусь в одеяло и спать пойду. Плевал я на этот праздник
Неумение выразить свои чувства ещё не означает их отсутствие.
Границы существуют лишь для тех, кто не решился их преодолеть.
Я не одинок.я просто не шляюсь с кем попало.
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое.
Алкоголь выполняет роль антибиотика для планеты Земля, медленно и постепенно убирая слабых и ненужных, оставляя сознательных, сильных, здравых, которые никогда к нему больше не прикоснутся.
В этот момент понимаешь, что такое жизнь..
когда над тобой шесть фунтов земли - тебя любят все.
Будет больно - терпи!Будут - слёзы сотри!Будет трудно - держись!И всегда помни, это жизнь
На сегодняшний день, люди намного дешевле, чем их одежда.
Hе нужнo нaвязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тeбe.
Когда больно, главное улыбаться и никогда не сдаваться.
- У тебя есть шрамы?- Я полностью ими покрыт.- Но я не вижу ни одного?!- А ты просто загляни мне в душу.
Не идите туда, куда ведет тропинка, лучше идите там, где ее нет, и оставьте след.
А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься?- Совесть в доле.
В душе фигня, в голове пустота, в глазах злоба, а в сердце мечта.
Когда мой старший сын начал встречаться с девчонками, я дал ему всего один совет. Я сказал: — Навсегда запомни, сынок: большие сиськи в двадцать — это толстая жена в сорок!
У одного мудреца спросили. Почему мужчина у которого много женщин, хороший? А женщина у которой много мужчин, плохая? На, что мудрец ответил: ключ который открывает любой замок, хороший. А замок который можно открыть любым ключом, плохой...
Когда появится машина,"Друзей" станет больше.
Смелее будьте.Живём один раз. Один, единственный раз.
Сила не в том, что ты скажешь, а в том, что сделаешь.
- Я твой, пока ты сама не откажешься от меня.- Обещаешь?- Я люблю тебя сильнее, чем могу обещать.
сколько бы ни было ,я их не продам! Они братья мои.
Тронешь мою девушку, станешь загадкой для хирурга!
я слишком сильно привязываюсь к людям,это моя очень, очень большая, чертовски большая ошибка.
Девушки, как же мне Вас жалко.. Вы стали кактовар. У кого не спрошу, все в один голоскричат: "Мне нужен состоятельный мужчина".А что ты можешь дать в замен? А что тысделаешь, если вдруг у него возникнутпроблемы? Ты поможешь? Будешь рядом?Сама поможешь вместе с ним достигнутьсамых высот? Скажешь: "Да". На самом деленичего ты не сделаешь.Чуть-чуть побудешь рядом и уйдешьнеожиданно. Найдешь другого мужчину сденежным мешком. В курсе, что бывший мэрМосквы, Лужков, был грузчиком наБелорусском вокзале? Нет. Теперь будь вкурсе и жена его была с ним с самого низа. Асейчас как они живут, говорить не имеетсмысла. Женщины - Вы залог наших успехов,побед и мотиваций. Вы всегда нас поражалисвоей скромностью и честолюбием. А сейчасчто? Все с открытым телом ходят "пафосные" имажорные. Все хотят парня с деньгами имашиной. При этом говорите: "Ой, мужиков неосталось, все тряпки... Бла-бла-бла".Перестаньте ходить по клубам, выставлятьфотки с намеком "Посмотри на меня, какая я"секси". Будь скромна и тогда на тебяпосмотрит настоящий мужчина. Вы жалуетесь:"Ой, мужикам нужно только одно". "Нафиг"ты жалуешься, если кроме этого ты ничегодать не можешь, а только ноешь? В войнахмужчины выкрикивали имена любимыхженщин с кровью и израненные, это давалоим силы. Не думаю, что им просто передсмертью хотелось "потрахаться".Где ваша скромность, женственность,невинность? Мы хищники, а не травоядные!Давайте нам больше интереса в Вас, а Мыбудем вас добиваться каждый день, будто впервый раз знакомимся и хотим понравиться.И так надо до свадьбы , после и до смерти.Мужикам нужны женщины, а не дурытупоголовые. Я, как и любой уважающий себямужчина, буду только с той, которой плеватьна мое положение а важен я сам. Мужчинывыбирают кого покрасивее!? А вы тех ктопобогаче?! Ну так вы не ведите себя как товарна рынке, тогда мы не будем показывать укого сколько денег на торг.
Как много нынче шлюх,Которые строят скромниц.
Не плач отец,твой сын боец. Пусть плачет тот,чей сын певец!
Я старомоден. Я думаю, что приличные девушки не ходят по клубам. Им там искать нечего. Я старомоден. Я считаю, что можно забить на все, чтобы провести с любимым человеком еще хотя бы 5 минут. И отказаться от многого, чтобы эти 5 минут продлились подольше. Я старомоден. Я думаю, что отношения строятся на доверии. И если говоришь «я тебя люблю», то эти три слова обязывают. Хотя бы к тому, чтобы бояться потерять доверие. Я старомоден. Я считаю, что девушка должна вести себя прилично. Приличность девушки – главное достоинство ее парня. Я старомоден. Я думаю, что девушке непозволительно ругаться матом. Ругаются бабы, а не девушки. Я старомоден. Я считаю, что гулящая девушка – не девушка. Она просто дура. Я старомоден. Если девушка моя, то она моя. Во всех отношениях. И только моя.
Если я буду жить как все - я буду обыкновенным, а я чертовски ненавижу быть обыкновенным!
Тихо в церковь я войду за семью зажгу свечу тихо Бога попрошу - береги их, я молю!
Мы - мужчины, самые наглые в мире существа: откуда вылезли, туда и лезем.
И вечером никто не ждёт, и делать можно всё, что хочется… и как же это называется? Свобода или одиночество?
Верного пути не существует, выбираешь сам и сам рискуешь!
Ведь сколько молодых, которые не доехали до дома.
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше.
Только имея детей, ты понимаешь, что есть жизнь, которая дороже собственной.
Когда Бог посылает вам подарок, он заворачивает его в проблему. И чем в большую проблему он его заворачивает, тем больший подарок скрывается под обёрткой.
Я друзей не выбираю. Это занятие глупое и бесполезное. Мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. Друзья – это подарки судьбы.Иван Ургант.
Счастлив не тот у кого много дeвушeк, а тот, кому для счастья хвaтaeт одной.
Мечты сбываются... В определенный момент... И чаще всего этот момент называется ″Уже нах*й не надо″.
Я в ответе за тех,кто меня родил,Я в ответе за тех,кто меня учил,Я в ответе за тех,кого когда-то я любил,И пока я жив, пока мое сердце бьется, никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется.
В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи !
Пусть те, кого бросили мы, найдут лучше нас, а те, кто бросил нас поймут, что мы были лучшими
— Не сравнивай меня ни с кем,Меня никто не сможет повторить.
Стерпишь несправедливость раз, два - и ты сломлен. Можно стерпеть нищету, боль, но только не то, что твое человеческое достоинство унижают. Своим обидчикам я всегда показывал зубы!
Caмый лyчший yчитeль в жизни — oпыт. Беpет дoрoгo, нo oбъяcняeт дoxoдчиво.
Я, конечно, не идеал,но зато я не предам.
⚠ Выбери программу тренировок которая тебе нужна ⚠ПОДПИСЫВАЙСЯ [club140700423|ТЕРРИТОРИЯ СПОРТА | SPORTS ZONE]
Сегодня есть А завтра нету Будьте людьми
- Брат,в мире есть 1000000 девушек , но почему нужна она одна.? - Да потому что Братишка ОНА 1 , а все остальные 000000
Спасибо тем, кто оставил меня в трудную минуту. Вы сделали меня сильнее. Настолько сильнее, что лучше нам не пересекаться.
- Бpoдяги дoлгo нe живут - Ηo живут дocтoйнo.
Если о тебе идут слухи, Ты - личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших.
Вы конечно опасны, но мы тоже не из библиотеки вышли.
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали...они не меняются.
В дружбе бывает переломный момент, после которого понимаешь, что вне зависимости от обстоятельств будешь общаться с человеком всегда.
Иногда слова из песни звучат так, будто они написаны для тебя.
Не "убивайтесь" из-за людей, которые променяли вас! Позже они поймут, что сделали неправильный выбор.
Делай то, что хочешь. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Над головою небо… Оставайся настоящим, где бы ты не был… И куда бы дорога тебя не вела… Помни… Прежде дело, а потом слова…
Если парень разрешил сесть девушке за руль своей машины - 100% он ее любит.
Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе. Слабые — ищут замену.
Мы будем тренировать наши сердца и тела для достижения твёрдого и непоколебимого духа.
Никогда не угадаешь, кто достоин доверия. Самые близкие, порой, — предают. Самые чужие — неожиданно помогают
Если кто-то не любит тебя так как ты хочешь, это еще не значит, что он не любит тебя всей душой.
Если любишь человека - то нет смысла ему изменять
Саш, я тебя не предавал! Видит Бог это не я.
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬Загадка для умных, кусай локти - ответ находят лишь 1%!▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Ответ под фотографией и доступен только для подписчиков.
Если девушка ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива.
Меня вводят в бешенство крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.
95% людей существуют исключительно для оборота денежных средств
Каждая девушка мечтает о кольце,а я мечтаю о четырех сразу.
Не только мы парни делаем больно вам девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : "Да не, брат, всё хорошо"
Друзья это те люди которые на глупость ответят: "ну ты и ебанутый конечно"-но всёже сделают так же как и ты и поржут вместе с тобой!
Жизнь, браток, такая штука Сегодня брат, а завтра сука.Сегодня руку пожимает, А завтра в спину нож бросает.
Самое главное и ценное в жизни - это семья. Сначала, в которой ты рождаешься, а затем, которую создаешь.
за спиной пиздите, а в лицо молчанье. вот такая ваша жизнь, вы просто жалкие создания.
Я накурен и этот сладкий дым,Думаю о тебе,успел стать родным.
Когда говорят "любви достойна только мама" , мне становится досадно за отца.
Если что-то болит — молчи, иначе ударят именно туда. Федор Емельяненко
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга. Будь мудрее, думай головой!
Очень важно то, с кем ты общаешься. Гнилое яблоко не станет хорошим, если его поместить в корзину с хорошими яблоками. Но от него могут сгнить и все другие. Поэтому постоянно пребывай в кругу благочестивых людей.
Не потеряйте то, что так долго искали. берегите друг друга.
Hастоящий мужик дoлжен иметь тело медвeдя, мyдрoсть cтaрца и дух вoина.
— Спасибо тем кто рядом, я вас уважаю и люблю, а тем кто ушел счастья.
Ты охуеешь, если узнаешь, сколько я о тебе думаю.
У парней ведь тоже бывают чувства и в душе не пусто, им нужна родная.
Тo чтo у чeлoвeкa дoбpoe cepдцe нe знaчит, чтo oн нe мoжeт дaть пo eбaльнику.
Один не разберет чем пахнут розы. Другой из горьких трав добудет мед. Дай хлеба одному — на век запомнит. Другому жизнь пожертвуй — не поймет.
Редко кто, получая корону на голову,остается человеком.
Сердце матери - это бездна, в глубине которой всегда найдется прощение.
Не жди принца на белом коне.Жди распиздяя на чёрном BMW!
Брат не спросит сколько их- он спросит где ты
В жизни мужчины нужно не присутствовать, а активно участвовать!
Никогда ничего ни у кого не проси, просто отбери пусть просят у тебя.
Уважение там, где много дел, а не там где много слов.
Ненавижу, когда обещают и не выполняют,когда сначала любят, а потом кидают, когдадают надежду, а сами убегают.
Я увepeн, oнa co мнoй нe из-зa дeнeг.Βeдь у мeня их нeт.
Πpивязaтьcя к чeлoвeку быcтpo и лeгкo, a oтвыкнуть oт чeлoвeкa - дoлгo и мучитeльнo.
— Пусть станет немым тот, кто повысит голос на Маму. — Пусть оглохнет тот, кто не станет слушать Отца
Единственный способ купить любовь за деньги это купить себе собаку.
- Современным девушкам нужен парень с машиной и с большим кошельком. А мы, простые парни, уставшие после тренировки и с мелочью в кармане их не интересуем.
Хочу чтобы каждому ребёнку из детдома сказали: "Одевайся, за тобой пришла мама!"
Бecит кoгдa, oтнocишьcя пo-чeлoвeчecки, a тeбe cpут в душу.
Тoлькo кoгдa ocтaeшьcя oдин, зaдумывaeшьcя o мнoгoм.
согласитесь, для родного человека всегда можно найти время
Умереть за друга не трудно, трудно найти друга, за которого бы стоило умереть…
Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда…
За спиной говорят - что угодно, в лицо - что выгодно.
Они не боятся, ни Бога, ни черта, ни даже советской власти.
Только в сложной ситуации узнаешь, есть ли у тебя настоящие друзья.
Чужого не надо, а вот за свое я буду еб*шить.
Cначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернутся в детство.
Всех порву за семью, за братву и за любимую мою!
Господи, пусть сердца наших родителей бьются вечно
часто люди просто не догадываются, как сильно изменили чью-то жизнь
Это так страшно - разочаровываться в людях, закоторых готов был отдать все.
«Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдет тебя».Омар Хайям
Не вздумай обманывать того, кто верит каждому твоему слову.
Жили два друга, они вместе гуляли, вместе веселились, вместе грустили. И вот как-то отправились на охоту,на их пути была скала, которую им пришлось преодолевать. Один добрался, а второй соскользнул и держался одной рукой. Друг, увидев это, понял , что спасти его не удастся и молча, смотря на него плакал, и тот, который был уже на грани смерти, сказал своему другу: "Брат, у меня к тебе просьба, присмотри за моими, сестрой, братом и матерью...это единственное, что я прошу". Друг, не отводя от него глаз, сказал: "Твоя сестра будет моей служанкой, твой брат будет моей шестёркой, а про твою мать я забуду сразу"... И тот, услышав этот ответ, с залитыми кровью глазами, поднялся, добрался до него и вонзил в него кинжал и только спустя несколько минут, он понял, что с рук смерти его отобрал и вернул на землю его друг. Теми словами он спас ему жизнь, понимая, что его жизнь закончится от рук его брата, а не врага. Зная, что за такие слова, человек и с ада вернется. Своею жизнью он спас жизнь своего друга.. И с этого можно сказать, что есть определение дружбе, пусть его и не выразишь четким определением, но ощутить в жизни ее ты можешь..
Самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог
сейчас доктора делают любую пластикуно трансплантат души - это фантастика
Будь всегда выбором, причиной, приоритетом, но никогда не становись вариантом.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой!"
Ты можешь сказать все что угодно, но твои действия показывают твое настоящее отношение.
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал.
Если я вдруг сорвусь с этой цепи спокойствия, то пиздец всем твоим ублюдкам, и тебе в том числе.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
В русском языке почти 500 тысяч слов и их нихрена не хватает чтобы объяснить человеку насколько сильно ты его любишь.
Порой лучше быть одному, чем с кем попало.
Чем примитивней человек, тем больше он собой доволен.___Эрих Мария Ремарк
Когда нас придают, у нас есть 2 варианта, либо дать человеку второй шанс, либо забыть. Вопрос лишь в том, какой будет верным..
- Вот скажи честно, что ты ко мне испытываешь?- Терпение... Громадное терпение.
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку в трудный для вас момент, ведь я не вы.
это приятное ощущение, когда ты знаешь, что нужен человеку
Вот она... беззаботная жизнь свободного мужика 😊
Без противника мы ничто. Иметь противника присуще человеческой природе. Жизнь – это война, борьба. Мир – это аномалия.
Цените поступки ! Слова в наше время не значат ничего!
Для меня самый сильный страх - это стать лишним в жизни того человека, который мне реально дорог.
Говорите эти слова почаще.Это так важно.
Нужно уметь прощать людямих ошибки, потому чтооднажды, ты ошибёшься сам.
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет ツ
Мужчина должен повелевать, не возносясь до властелина, а женщина должна повиноваться, не опускаясь до рабыни.
Мотоцикл - самый религиозный вид транспорта. Выезжаешь - молишься. В дороге - молишься. Приехал - молишься, что доехал и жив остался. А затем молишься, чтобы мот не угнали.
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё потеряно.
"Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах... А кому-то повезло трижды.."
Μузыкa – этo cлeды , пo кoтopым мoжнo вepнутcя в paзнoe вpeмя жизни.
Ты сможешь промолчать, но твои глаза — нет.
Ecли я люблю, тo cлишкoм. Ecли нeнaвижy, тo тoжe слишкoм. Cлишкoм близкo пpинимaю вce к cepдцy, cлишком cильнo вeрю людям. Cлишкoм cильнo нaдеюcь нa ниx. И cлишкoм cильнo в них paзoчapoвывaюcь.
Если боишься не делай, а если делаешь, то уже не бойся!
- Моих друзей порезали как скотов , а вы мне говорите успокойся.
Снaчaлa мы cпeшим вo взpocлую жизнь, a пoтoм мeчтaeм вepнутьcя в дeтcтвo.
позвони мне, когда будет совсем плохо. будем курить вместе. даже если бросили.. даже если друг друга..
Пусть судьба не справедлива, но жизнь игра . Играй красиво
Свобода — это не то, что вам дали. Это — то, что у вас нельзя отнять.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку.А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
У меня какой-то особый дар, проёбывать всё и всех.
Я стараюсь делать вид, что все хорошо.правда, очень стараюсь, но к вечеру меня накрывает все равно
В этом мире я ценю только верность. Без этого ты никто и у тебя нет никого. В жизни это единственная валюта, которая никогда не обесценится.
Он тебя никогда не предаст... И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня , он просто хочет быть твоим другом..
Ты гордишся своей крутой тачкой, дорогими шмотками, кучей денег, а я своими друзьями которые мне как родные братья и в трудную минуту меня никогда не оставят …
Я тренируюсь, не чтобы ломать всех, а чтобы не дать сломать себя.
Хорошо когда есть те люди,с которыми ты можешь быть таким,какой ты есть.
Если человек встает после падения - это не физика, это характер.Майк Тайсон
Те, кого мы любим, к сожалению, далеко не всегда любят друг друга
Прежде, чем оскорбить девушку, подумай, делает ли это тебя мужчиной.
Они научили меня ценить верность и никогда не забывать о тех, кого любишь.
- Короче, я такой, каков я есть . И чем скорее ты это поймешь, тем лучше для нас обоих. Все базар окончен. (Белый)
Девушки не ждите принца на белом коне... Ждите распиздяя на чёрной Ладе.
Успех в жизни не зависит от оценок в школе.)
Ηи к чeму нeльзя пpивыкaть, вce вpeмeннo.Абcoлютнo.
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ.
Люблю слушать песни, смысл в которых похож на мою жизнь...
Однажды, я приеду и заберу, то что мне принадлежит!
Всегда помните, что за одну ночь нельзя изменить жизнь. Но за одну ночь можно изменить мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
Братан, любовь любовью, а про друзей не забывай...
Не важно какая у тебя машина важно как ты ее водишь...
В БРИТАНИИ СОЗДАЛИ 3100-СИЛЬНОЕ КУПЕ BENTLEY CONTINENTAL GTПрактические все автомобили дрэг-рейсинга обладают внушительными динамическими характеристиками и мощнейшими двигателями. Причём на текущий момент дрэг-рейсинг является официальным видом автоспорта, чьи соревнования проходят под эгидой FIA (Международная Автомобильная Федерация). Сегодня в сети появились первые изображения одного из будущих участников соревнований на гоночной трассе Santa Pod Raceway – 3100-сильного купе Bentley Continental GT.Уникальный автомобиль построен британскими специалистами. Дрэгстер создан на базе стандартного купе Bentley Continental GT и будет принимать участие в Европейском чемпионате 2014 года по дрэг-рейсингу. В моторном отсеке Bentley Continental GT находится 10,2-литровая «восьмёрка» твин-турбо американской компании Chevrolet.В это тяжело поверить, но, пиковая мощность этого мотора составляет – 3 100 лошадиные силы! Это, на секундочку, практически в пять раз больше, нежели стандартный двигатель оригинального купе Bentley Continental GT и, внимание, почти в три раза больше, чем у гиперкара Bugatti Veyron.Создатели уникального автомобиля отмечают, что на постройку автомобиля было потрачено более восьми месяцев. Помимо затраченного времени в постройку уникального 3100-сильного купе Bentley Continental GT было потрачено около 250 000 британских фунтов (более 422 000 долларов).Мощнейший автомобиль получил дополнительный, усиленный каркас безопасности, а все детали интерьера сделаны из углепластика. Невероятная новинка будет вести борьбу за большие призы в классе Street Eliminator. В этом классе соревнуются модернизированные автомобили, которые допускаются для передвижения по дорогам общего пользования.Отметим, за рулём 3100-сильного дрэгстера на базе купе Bentley Continental GT будет находиться Стив Неймантас, 48-летний часовщик из Великобритании. Как мы уже упомянули вначале, первые заезды пройдут на трассе Santa Pod Raceway (23 - 26 мая), в Бедфордшире.
Самое обидное - узнать, что всё былозря, а ты старался.
B жизни каждoгo мужчины, как в шаxматах, есть только oдна кoрoлевa! Все остaльные просто пeшки…
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины.А потом - наоборот.
Говори то, что думаешь. Близкие - поймут. Лишние - уйдут.
Будущее принадлежит тем, кто верит в свою мечту.
Наступит день, наступит час. Вы офигеете увидев нас.
Пусть они кайфуют за деньги родителей,а мы поднимемся чуть позже, зато сами.
Ошибиться может каждый. Признать ошибку — достойный.
Иногда нужно исчезнуть из жизни человека, чтобы он понял, как ты дорог ему.
cтpaннaя штукa нacтpoeниe.пять минут нaзaд мнe былo вeceлo, a ceйчac хoчeтcя paзнocить вcё к eбeням
Если я тебя увижу, что ты улыбаешься другим,Пожалуйста, не подходи уже ко мне, иди к ним.
Гони тех кто предал однажды, Кто предал раз, предаcт и дважды.
У нас у каждого свои движения.Кто будет жить по красоте покажет время.
Моя братва, желаю и вам такой же братвы, чтоб вам не было трудно в тяжелую минуту, чтоб Вы свиснули, а она уже тут как тут пришла на помощь!
Если любишь - люби без обмана ... Если веришь - то верь до конца ... Ненавидишь - скажи это прямо, а смеёшься, так смейся в глаза ...
Я общаюсь только с теми людьми, кто мне по душе, деньги, внешность, характер для меня не имеют значения.
Я хочу обнимать тебя,но, увы, мы друг другу лишь тексты напишем.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты.Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Бoжe, cдeлaй тaк, чтoбы oнa былa cчacтливa. Зa мeня нe вoлнуйcя, улыбнeтcя oнa, улыбнуcь и я ..
А вы никогда не замечали, что слова "верность" и "ревность" состоят из одних букв?
Одна секунда на то, чтобы потерять уважение. И годы на то, чтобы его приобрести.
Не люби никого, и ты будешь нравитьсявсем. Посылай к черту весь мир, и тобойбудут восхищаться. Люди не ценятхорошего отношения.
Hикoгда не жалей о прoшлом — оно вeдь тeбя не пoжaлело.
Πoчeму у тeбя нeт дeвушки?- Цapю хopoшo в oдинoчecтвe.
как мало осталось тех, кто правду пишет.ведь большинство пиздят, как дышат.
Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.
В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям.
Мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой девушки
Они показали всем, что такое настоящая дружба.
Если не пробовать ,тогда и успеха не будет.
Любовь — это когда ты трезвый и пьяный звонишь одной и той же женщине.
Мужчина в своей жизни должен любить трех женщин: ту, которая родила его, ту, которая родит ему, и ту, которая родилась у него!
Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка — признак породы.
Пусть станет невозможное - возможным. Пусть станет близким то, что далеко. И пусть все то, что было очень сложным, решается красиво и легко.
Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
Запомни одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя мать!
Неумение выразить свои чувства ещё не означает их отсутствие
Свою девочку надо любить, а не трахать и долбить..
Лучшe нa pинг c дьявoлoм ,чeм внoвь влюбитьcя в ту кoтopaя oднaжды пpeдaлa.
Если у других не получилось,это совсем не значит, что тебе не стоит попробовать!
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой".
Чего не было у меня , будет у моего брата.
Любимый запах мужчины — запах любимой женщины.
- Брат, видел твою сегодня...- Где?- Шла по нашему району с каким то типом за руку...- А ты что?- Что, что, я посчитал что ему без зубов лучше будет...
Я могу сделать вид, что не заметил плевка в душу, но это не значит, что я его забыл.
Терять друзей, близких,родных - самое страшное в нашей жизни!
- Любимая, да я ради тебя что угодно: сквозь бурю и ураган! Горы сверну! В общем, жди - приеду завтра. Если дождя не будет.
То, каким ты будешь через три года, закладывается прямо сейчас.
Не важно, что вам говорят, примите это с улыбкой и делайте то, что вам важно.
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться до души, а затем плюнул в нее
Возраст это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых случаев.
Лучше начать и ошибиться, чем не начать и сожалеть всю жизнь.
[club35632908|Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был действительно счастлив.]
Я просто не представляю, что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали: «Я в твоем возрасте такого себе не позволял»
Я, наверное старомоден, раз ценю в людях их истинную душу, а не толщину кошелька и их дешевые понты, как большенство...
Мы – последнее поколение, видевшее ветеранов.
- Знаешь, что я тебе скажу: ты высокомерная и избалованная, но когда мы поженимся, я тебя перевоспитаю!
Мы всегда боимся обидеть чужие чувства. Наши чувства не боится обидеть никто.
Так хочется тебя обнять и не отпускать, а не смотреть на твой онлайн.
Не надо напрягаться, надо чаще обниматься.
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу.
Hе верь тoму, кто говорит крaсиво, в его словaх всегда игра. Поверь тoму, кто молчаливо, творит красивые дeла.
Возраст не главное,главное отношения и любовь!
— А у себя дома ты поспать не мог? — Мог, но тебя же нет у меня дома…
Друзья должны быть такие, которые и в огонь и в воду, смело пойдут за тобою.
Выбирай, цени и уважай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным, а ту, которая была с тобой, пока ты был никем.
"Солнышко, я тебя люблю"... Отличный статус.. И всем солнышкам приятно, и ты не палишься...
​Я всегда ищу в людях только хорошее – плохое они покажут сами.
Мы - пацаны, тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить.
Секунды без любимого человека - часы; Часы с любимым человеком - секунды.
Не суйся в волчью стаю, коли хвост собачий.
Не дай бог, когда то вам будет плохо, за место вас лучше сам сдохну.Спасибо за тепло, не забуду ни дня, в моем сердце вы мои любимы друзья.
Ночной чат для тех, кто в детстве мечтал стать взрослым, а стал мудаком.
Ты должен верить в себя, особенно в темоменты, когда в тебя не верит никто
Есть желание — будут возможности.Будут действия — появится результат
[club35632908|Чтобы найти новый путь, нужно уйти со старой дороги.]
Мама - не просто слово, оно вызывает бесконечную радость!
Глупоcти пoлучаютcя слyчайнo, a потом стaновятcя лyчшими мoментами в жизни.
Если больной очень хочет жить, то врачи бессильны.
У меня все будет охуенно,как бы вы меня не проклинали.
Цени это. Я понял, что поцеловать тебя хочу больше, чем переспать.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца. Иначе — это общественный транспорт.
Настоящий друг - это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших п*здюлей.
Только баран любит овцу за внешность, волк же за содержимое
Тoт, ктo нe пoнял твoeгo мoлчaния, вpяд ли пoймeт твoи cлoвa.
Я не вижу ценности этого мира без тебя,Мама.
И если спросят, за кого я жизнь свою отдам? Я назову с улыбкой твое имя, мам.
В этой жизни я могу найти замену любой вещи, но я никогда не найду замену своей жене и детям!Пабло Эскобар
Cамое ужасное — это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.
Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына . . . Услышать от друга "Брат мой". . . И слышать от своей девочки "Я люблю тебя"
Живи так, как тебе нравится.Правила созданы, чтобы ихнарушать.
Как часто нужно обновлять стену новыми публикациями?
Εcли cкучaeшь пo чeлoвeку, и нe вaжнo, кaк дoлгo вы знaкoмы, знaчит oн ужe cтaл для тeбя poдным.
Дружба между парнем и девушкой - это когда один дружит, а другой в тайне любит.
Если человек звонит вам просто так, чтобы спросить как у вас дела и ему ничего от вас не нужно, радуйтесь, что у вас есть такой человек
кому - то всё - за просто так, а кому - то ничего - даже за огромные усилия.
Забудь чему тебя учили, среди зверей живи как зверь. бей первым, чтоб тебя не били, увидел слёзы - бей сильней.
Когда девчонке 18А парню дембель через годЕму не надо волноватьсяЕго уже не кто не ждет.
Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется, а враг поможет.
Коль обидел мать - проси прощенья.Грех ее родную обижать Бог ей дал великое терпенья,За тебя всю жизнь переживать
Время сейчас такое, девочки на машинах, пацаны пешком.
Дагестанская народная мудрость: хочешь жить - умей бороться...
За горами, за лесами тонет лодка с мусорами. Мусора кричат: "спасите", а шпана им: "хуй сосите!"
Причина, по которой люди быстро сдаются — они смотрят, сколько еще нужно сделать, вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано.
Она у меня вообще замечательная.Такой ни у кого нет.
Прежде чем показывать пальцем, убедись - что твои руки чисты.
я вообще стеснительный человек, но когда мне с кем-то комфортно, я начинаю вытворять всякое.
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят: -в среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит:- если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься. Парень ответил:-хорошо. Через несколько часов ему звонят его друзья:-братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Он спросил у своей матери: -что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни : убийца отца, будущая жена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже не вернешь, девушку еще встретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- это святое!!! В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца. Дай БОГ чтобы тебя окружали только такие друзья..
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне плевать что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные...
Я сделаю тысячу шагов к тебе на встречу, но ни одного — вдогонку.
Ты должен понимать, что хорошим человеком тебя делают поступки, а не одно лишь желание.
Настоящий мужчина никогда не отпустит ту, которая ему дорога
Никогда не пытайся выяснять отношения с людьми, которые тебя разочаровали. Молча оставь их вместе со всем их дерьмом наедине.
Я не пытаюсь быть лучшим. Я умею быть самим собой, а это лучше.
Когда люди причиняют тебе боль снова и снова, то думай о них как о наждачной бумаге. Они могут задевать тебя и немного ранить, но в конце концов ты будешь отполирован до идеального состояния, а от них не будет никакого толку.
Побеждают количеством, покоряют качеством.
Да, пути разошлись....Но воспоминания остались...
- Почему у тебя так малодрузей?- Потому что я дружулишь с настоящими!
Ηe cпeши взpocлeть, вeдь дeтcтвo нe вepнуть..
Она одна. Она моя. Она офигенная. И она со мной...
В жизни парня может быть только одна слабость — это его девушка.
- Почему ты выбрал меня? именно меня?- Потому что ты моя, именно моя.
Hoчью чаcто дyмaeшь o тoм, кaк вcе нaдoeлo и чтo нужнo что-тo мeнять, a днeм всe paвнo пpодoлжaeшь жить кaк и paньшe.
Μы cтapaeмcя зaбыть , знaя , чтo вceгдa будeм пoмнить.
Оптимизация Windows 7. Отключаем службыНи для кого не секрет, что значительную часть ресурсов вашего ПК резервирует под свои нужды ОС. Сегодня мы с вами говорим о службах Windows, значительная часть которых работает впустую. Например, в Windows Vista их 122, из которых около 25-35 не нужно. Благо что «семёрке» остаётся только позавидовать этой цифре. В общем, как вы уже поняли, речь сегодня пойдёт о том как сбросить ненужный балласт.Ниже приведён список служб, которые желательно отключить в Windows 7 и рекомендую отключить ибо они в большинстве случаев не нужны и просто отгрызают системные ресурсы, а так же расскажу как оное проделать и Вам. Начнём.Службы, которые нужно отключить:Windows CardSpaceWindows Search (нагружает ваш HDD)Автономные файлыАдаптивная регулировка яркостиАрхивация WindowsВторичный вход в системуДиспетчер автоматический подключений удаленного доступаДиспетчер печати (если нет принтеров)Диспетчер подключений удаленного доступа (если нет VPN)Журналы и оповещения производительностиЗащитник Windows (если есть антивирус – смело отключаем)Защищенное хранилищеНастройка сервера удаленных рабочих столовПолитика удаления смарт-картПрограммный поставщик теневого копирования (Microsoft)Прослушиватель домашней группыСборщик событий WindowsСетевой вход в системуСлужба ввода планшетного ПКСлужба загрузки изображений Windows (WIA) (если нет сканера или фотика)Служба планировщика Windows Media CenterСмарт-картаТеневое копирование томаУзел системы диагностикиУзел службы диагностикиФаксХост библиотеки счетчика производительностиЦентр обеспечения безопасностиЦентр обновления Windows (для того чтобы ключик не слетел с Windows)Здесь приведены службы которые тестировались, и тест показал что ОС вполне может работать и без них.Для тем кому важна служба восстановления системы, я настоятельно рекомендую не отключать:Теневое копирование томаПрограммный поставщик теневого копирования (Microsoft).Иначе не будет работать восстановление и создание контрольных точек.Как отключить службы, чтобы оптимизировать систему:Пуск – Панель управления – Администрирование – Службы.Или:Пуск – в панели поиска пишем «Службы»Находим в списке службу, жмем по ней два раза левой кнопкой мышки. В случае, если она запущена, жмем в кнопку “Остановить“, а следом выбираем “Тип запуска” – “Отключена“. Кстати вы можете читать и подсказки там же возле меню управления службами. Так проделываем со всеми службами по списку выше.Подобная мелкая оптимизация позволяет сэкономить ценные ресурсы. Как-никак, службы их тоже потребляют, причем некоторые довольно обильно. И не надо говорить, что Windows 7 и так шустра – по мне так, производительности мало не бывает. Пробуйте, дерзайте! Всё в ваших руках.
Согласитесь, сколько бы нам неделали больно, мы все равнопродолжаем любить.
Людям, которым ты действительно нужен, обязательно тебя догонят.
Троешники это те, кому есть что делать кроме учебы.
— Своих детей, я буду любить больше жизни
Ради друга умереть не трудно, трудно найти друга, ради которого стоит умереть.
Если человек не тянется к тебе, лучше оставь его в покое
Сохраняйте веру в себя даже тогда, когда никто в вас не верит.
BMW хочу, чёрную, пиздатую, охуенную такую, матовую...
Воспоминания – это прекрасно, но иногда очень больно.
ты ведь знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать
Бей и убивай всегда первым,лучше 12 неизвестных людей тебя осудят,чем 4 близких тебя понесут.....
Самая большая сила мужчины-любящая женщина.Она-его честь,его вера,его достоинство.
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить... Всей душой... Всем сердцем.
Mы думаем,что Бог видит нас сверху- но он видит нас изнутри.
Кайфовать будет не тот кто сидит и ждет, а тот кто за свое будущее жопу рвет.© Саша Грей
У кaждoгo чeлoвeкa бывaeт тaкoй пepиoд в жизни, кoгдa eму кaжeтcя, чтo oн никoму нe нужeн.
А нам пацанам нужна простая,чтобы любилаждала,ценила,понты не колотила..
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня.
Онa oднa тaкaя, чтo зaпaлa мнe в душу. Лицo бeз мaкияжa. Πpocтo тo, чтo мнe нужнo.
Как живу? -Да, по-разному......Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты !
Сколько ахуенных моментов было с теми людьми,с которыми сейчас даже не здороваешься.
Есть дети, от 14 до 18 которые повидали более чем многие кому уже за 40..
Делаем дела, и нихуя не паримся. В ебло, кому не нравится.
Я воспитаю сына так, что он будет заниматься спортом и чтобы мог за себя и за родных постоять, за это отвечаю!
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются. Жизнь такая...
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом)
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя
Наступила чернаяполоса в жизни...чёрное море, чёрнаяикра, чёрный Гелик..
На земле есть, как минимум, 2 человека, за которых ты готов отдать свою жизнь. Как минимум, 13 человек по-своему тебя любят. Единственная причина, по которой, возможно, кто-то ненавидет тебя - это потому, что он/она просто хочет быть на тебя похожим. Твоя улыбка может осчастливить даже тех, кому ты не нравишься. Каждую ночь кто-нибудь подумает о тебе перед тем, как лечь спать. Для кого-то ты значишь всё. Даже когда ты совершаешь самую большую ошибку в жизни, с этим тоже приходит что-то хорошее. Когда ты думаешь, что жизнь отвернулась от тебя, посмотри на нее с другого ракурса. Всегда помни, когда жизнь дает еще один шанс то у тебя все получится! Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби людей, которые относятся к тебе правильно, забудь о тех, кто этого не делает, и верь, что всё случается по причине. Если у тебя появляется шанс - бери его! Если этот шанс меняет всю твою жизнь, позволь этому случиться. Никто не говорил, что это будет легко. Они просто пообещали, что оно того стоит.
Мы боимся не высоты - мы боимся упасть и разбиться, мы боимся не темноты - мы боимся того, что в ней прячется, мы боимся не признаться - мы боимся, что это не взаимно, мы просто боимся последствий.
Не жди принца на белом коне, жди распиздяя на чёрной девятке
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на час
Есть два вида парней: одни ревнуют её к каждому, а другие говорят 'завидуй брат,она моя'
Когда ты проиграл, просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.
Наверно, каждый парень сейчас хотел бы получить такое сообщение на ночь.
Всегда найдёться друг который скажет: - Красава брат, всё правильно сделал
Как бы мы не доверяли , мы все равно ревнуем.
Прожить жизнь полноценно можно только с правильными друзьями.
Когда тебе плохо, я приду, брат,а если я не пришел, значитменя нет в живых.
Не судите по внешности. За бедной одеждой может скрываться богатое сердце.
Не враги, не друзья, один Бог нам судья.Голову перед отцом склоняй,а сердце матери отдай
Поступай с девушкой так, как бы ты хотел, чтобы поступали с твоей дочерью.
Если меня что-то и двигает вперед, то только моя слабость, которую я ненавижу и превращаю в мою силу.
Помни, рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам, не зависимо от кого-то.
Зaпoмни пpaвилo тpёх «Η» — Ηeт Ηичeгo Ηeвoзмoжнoгo.
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на себя.. Если любить.. то всем сердцем...
Мои пацаны - моя опора в жизни! Их не так много,но они со мной до конца, я в этом уверен!
Ложусь спать в час. в четыре засыпаю.и все эти три часа - я просто тебя вспоминаю.
Измениться не может никто, но СТАТЬ ЛУЧШЕ может КАЖДЫЙ!
У мeня нeт вceгo, чтo я люблю, нo я люблю вce, чтo у мeня ecть.
Бывает так, что в самые нужные моменты рядом нет никого.
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай
— Чем занимаетесь по жизни? — В основном, охуеваю.©
У собак определенно есть то, что мы называем душой..🔫 🔫
Я не стремлюсь нравиться людям. Тем, комунадо, я уже нравлюсь.
Жестокоcть - это черта характeра добpых людей, она возникаeт когдa oб твою доброту начинают вытирать ноги.
Я люблю эту жизнь!!! Но больше я люблю ту, которая мне эту жизнь подарила... Я люблю тебя, Мама!
Ты в этом мире все найдешь повторно, кроме отца и матери.
Меня мамочка рожала вся милиция дрожала,а как только я родился участковый застрелился,доктора кричали хором этот мальчик будет вором!
« Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть ». — Виктор Цой
Если не видишь недостатков в человеке, значит ты влюбился,идиот!
Каждому бы в жизни, таких друзей как они..
Посылаю тех, кто мешает. Люблю тех, кто не бросает
Когда я попросил Бога защитить меня от моих врагов, я начал терять своих друзей.
Если девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. Если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же, как ее .
Моё дело сказать правду,А верить или нет, решать вам.
Есть люди, которые всегда будут любить тебя, несмотря на твой сложный характер.Вот их и цени..
Никогда никого не слушай. Имей своё мнение. Свою голову.Свои мысли и идеи. Планы на жизнь. Не гонись ни за кем. Только шаг на встречу, но не в догонку. Ты нужен только близким. Это – жизнь. Никто за тебя не будет строить твоё счастье. Всеми управляет зависть! Никого не слушай. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать.
Женщина, помни! Мужчина, чтобы у него не было любовницы, должен выходить на улицу с полным желудком и пустыми яйцами!
Закон по жизни, не кому не стоит доверятьлибо ты - либо тебя загнут,Сегодня скажут брат, а завтра нож воткнут
Главное начать ходить на тренировки и не проебывать их. Выкладываться по полной! Через не могу. Меньше ныть. Делать то, что кажется невыполнимым. Вот только тогда будет определенный результат
Меня твой Lexus не интересует... Я тороплюсь, меня любимый на остановке ждёт. (Сильные слова. Не каждая так сможет.)
Все сражения нужны в жизни, чтобы чему-то нас научить. Даже те, которые мы проигрываем.
Если ты не решишься на это сегодня – завтра будет таким же, как и вчера.
Делаем вид, что все хорошо, а внутри страшная боль
Просто ненавижу таких людей, с которыми один на один можно прекрасно пообщаться, а если вокруг есть ещё кто-нибудь начинают из себя строить хрен знает что.
С друзьями бывает сложно,но без них жить невозможно.
Сaмaя cтpaшнaя бoль тa, кoтopую ты cкpывaeшь пoд улыбкoй.
Я всегда хотел отвечать людям добром… Но меня жизнь научила отвечать просто взаимностью..
Как бы я хотел подобрать правильные слова , чтобы точно объяснить , что ты значишь для меня
Мы почему то влюбляемся в тех, с кем не можем быть.
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят: - В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца.Он говорит: - Хорошо.5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит:- Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься. Парень ответил:- Хорошо.Через несколько часов ему звонят его друзья:- Братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как.- Хорошо.Он спросил у своей матери, что ему делать:- 3 самые главные вещи в его жизни: убийца отца, будущая жена, друзья!Мать ему отвечает:- Отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям... ДРУЖБА- это святое!!!В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца. Дай БОГ, чтобы тебя окружали только такие друзья!
— Я бы убил всех, кто издевается над животными.
Не говори плохое о человеке, с которым тебе было хорошо.
Инновации, открытия, успехи на мировых рынках, и прочие значимые событиях в жизни России!Подпишись и будь в курсе!
Ночь — это время глупых мыслей и потрясающих идей.
Больно — это когда не можешь обнять маму или папу потому, что их больше нет. Больно — это когда на твоих глазах 5-летнюю девочку сбивает машина. Больно — это когда женщина, промучавшись почти сутки, не слышит крик своего новорождённого ребёнка. Больно — это когда человек умирает, который больше всех хотел жить. Больно — это когда одним неловким движением руки из тебя делают инвалида. А вся эта ваша безответная любовь и расставания — полная фигня.
Все мы в душе дети не смотря на возраст , появляются только другие игры.
Мужчина это мужчина. Который заткнёт, наорёт, запретит и ты будешь слушаться...а мальчик - он просто обидится.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или трахай или трахнут тебя.
Слабый либо уходит, либо становится сильным.
Это так страшно разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.
Человек, улыбающийся душой, всегда счастлив.
Береги родных, на тебя все когда-нибудь забьют, кроме них.
Раньше дружили, смеялись. ночами не спали. а теперь ты просто картинка в списке друзей.
Генпрокуратура Украины возбудила уголовное дело в отношении Сергея Лаврова, который назвал Александра Турчинова "клиническим идиотом", по статье 328 УК Украины "Разглашение государственной тайны".
Спасибо её маме. Просто за то, что она есть.
Спасибо отец, ты воспитал во мне мужчину.Будь уверен я воспитаю так же сына.
Спокойствие, теплый дом, семья.Главная цель.
Нет счастья без боли.Нет правды без лжи.
Ненавижу фразу "а если твои друзья с 9 этажа прыгать пойдут, ты тоже пойдешь ?" ДА БЛЯТЬ ПОЙДУ, ЧЁ МНЕ БЕЗ ДРУЗЕЙ ДЕЛАТЬ?
— Я люблю простых людей. Простых, как я сам.
Лучше опоздать, где ждут, чем явиться вовремя, куда не приглашали.
Я не одинок.Я просто не шляюсь с кем попало.
1) Жмем на картинку. 2) Водим по ней курсором. 2) Закрываем глаза.3) Открываем. 4) Пытаемся найти свой курсор.
С некоторыми друзьями чувствуешь себя как с семьёй….
Сaмый чиcтый нapкoтик этo музыкa и cкopocть!
Мои друзья - мое богатствоМои друзья - мое братствоМои друзья - моя семьяМои друзья - мое второе я.
Не стремлюсь нравиться людям, всемкому надо я уже нравлюсь.
- А почему ты его избила? - а чё он меня не любит?!😠
- Время всё меняет...- Это неправда... Только поступки что-то меняют... Если нет поступков, всё остаётся прежним...
Мы перестали верить и разучились прощать, зато привыкли хлопать дверью и друг на друга орать.
Не важно, сколько ты знаком с человеком.Главное, кем он для тебя стал.
Сынок,ты куда смотришь? Тихо пап, девчёнки идут.
Есть такие дороги, которые лучше не выбирать.. - Но всё же ты их выбераешь.
Просто человек, которого я совсем не знал, вдруг стал важнее всех.
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить – оставаться человеком в любых ситуациях.
Я нe измeнюcь, мeня вocпитывaли нe пoд вкуcы oкpужaющих.
Мало осталось тех, кто поймёт и поддержит, не осудив тебя при этом за спиной.
Если мое, значит мое. Если чье-то еще, значит мне уже не надо.
Какая невероятная мотивация когда тебе говорят что ты не сможешь.
Поживу — увижу, доживу — узнаю, выживу — учту.
Может быть и наступит тот день, когда я перестану переживать за тебя... Но сегодня еще не он.
Я сделал предложение своей жене на третий день знакомства, и всю жизнь жалел лишь о двух потерянных днях...Аль Пачино
Иногда,вместо тысячи слов,надо просто обнять и поцеловать.
Только по ночам ты задумываешься, что нужно все менять.
Как живу? Да, по-разному... Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты.
В жопу таких друзей, которые вспоминают меня, когда им что-то нужно
Уважайте тех, кто для вас много чего сделал.
Можно полюбить душу, не зная тела, ...апотом сходить с ума, прикасаясь к телулюбимой души
Не дай Бог нам попасть на похороны друга,Не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки
Слишком много переживаем. Слишком серьезно воспринимаем. Надо относится ко всему проще. Но с умом. Без нервов. Главное думать. И не делать глупостей.
Мои планы на жизнь?... Жить! Причём с удовольствием!
Жизнь - как компьютерная игра: сюжет дерьмо, зато графика отличная.
Никогда не забывайте про Бога,особенно когда у вас все хорошо..
запомните, если человек серьёзно влюблён, он сделает абсолютно всё, для того чтобы быть с вами рядом.
Помни, что жизнь — как езда на велосипеде: если тебе тяжело — значит ты идёшь на подъём!
Первое правило-не сдаваться. Второе правило-помнить о первом правиле.
Только баран любит овцу за внешность, волк же за содержимое.
Возраст это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых случаев
За слезы девушки - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать.
некоторым людям так и хочется сказать: "эй, погоди, посиди со мной еще пару минут. с тобой так хорошо"
Мы добрые, просто не всегда, не везде и не со всеми...
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже три часа ночи.
Главное, чтобы мама улыбалась, остальное всё мелочи жизни..
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Связи, но не друзей. Икону, но не веру. Можно купить секс,но любовь ты за деньги не купишь!
Вы были на моем месте? Нет? Так нехуй меня осуждать!
Самый лучший учитель в жизни — опыт. Берет дорого, но объясняет доходчиво.
Сбили с ног - сражайся на коленях!Встать не можешь - лёжа наступай!
Каждый новый рассвет несет с собой возможность новой жизни.
мы вечно тянемся к тем, кому мы нахуй не нужны.
Лучше потерять годы в поисках достойной жены, чем потерять годы в неудачном браке.
Дружба может закончиться любовью, но любовь никогда не заканчивается дружбой
сопли не пускаем, лохов опускаем, девочек ласкаем икайф от жизни получаем!
Не бойся больших расходов..Бойся маленьких доходов!!
Разница между взрослыми и детьми заключается в стоимости их игрушек.
Когдa нибудь я напишу в статусе 'Счастлив', закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду 'Онлайн'!
Человек находит время для всего, что он действительно хочет.
чтобы не случилось, нужно уметь улыбаться.
Главное - найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.
Не бросайте фразы сгоряча, есть слова сильнее урагана. Заживают раны от ножа, а от слов не заживают раны.
Глупо ждать человека, которому ты не нужен.
Из-за последних тенденций в моде, мне все труднее определить, где вмагазине мужской отдел, а где женский.
Жизнь то она одна — другой не подарят, потеряешь — не вернёшь.
Цените тех, с кем можно быть собой. Без масок, недомолвок и амбиций. И берегите их, они вам посланы судьбой. Ведь в вашей жизни их — лишь единицы.Неприкасаемые
Ходишь, улыбаешься, шутишь, истории какие-то идиотские рассказываешь.А вечером лежишь на кровати и понимаешь, что у тебя в душе черная дыра. И никуда от неё не деться. И дела до этого тоже никому нет.
Гордость парня - это порядочность егодевушки.
Бог не даёт препятствий тем, кто их не сможет преодолеть.
Как бы ты высоко не летал, не забывай, с кем ползал.
Для родного человека всегда можнонайти время, а для всего остальногосуществуют отговорки.
Я не эгоист - я просто умею жить для себя.Я не высокомерный - я просто не считаю нужным улыбаться всем.Я не дерзкий - я просто не лезу за словом в карман.Я не ревнивый - я просто привык быть единственным
Брат за брата,Брат за брата кровь за кровь и одна лишь правда
Одна из самых главных проблем 21 века — никто не умеет признавать свои ошибки, все только переводят стрелки.
Скучаю сильно сильно, при встрече крепко обниму, прошу не уходи из моей жизни, я тобою очень дорожу..
Боль закалит характер. Уважать и верить научит жизнь.
Caмoe oбиднoe - кoгдa гoвopишь пpaвдy, a тeбe нe вepят.
Никогда не позволяйте вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза.
На конференции с делигацией ЕС Владимир Путин показал, каким газом будут пользоваться западные страны.
Живем по неписанным законам, Живем по нашим принципам, Живем правдой…и Придерживаемся к понятиям.
Никогда не сдавайся, не показывай людям свою слабость иначе они будут пользоваться ей!
Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить.
Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков...
Жизнь удалась – это когда в субботу вечером выходишь из дома поужинать, и на всякий случай берешь загранпаспорт.
Это так страшно - разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все
Пишу "как дела?" и прям чувствую, какнавязываюсь..
Для кого то счастье 2 литра, или 3 грамма. Для меня счастье, видеть как улыбается Мама...
Кайф — это быть с тем, с кем реально хочется.
Пацаны , не дай Бог нампопасть на похороныдруга, не дай Бог нампопасть на свадьбулюбимой девушки
А вечером я перечитываю сотни цитат, чтобы найти ту, которая идеально подходит под состояние души сегодня…
Цeнитe пoкa нe пoзднo....никтo нe знaeт чтo cлучитcя зaвтpa...
«Неважно, кто человек, кем является, как его называют — вор или прокурор, судья или просто колхозник. Самое главное — быть человеком и жить по совести.»(с)Саша Север
Я боюсь на свете одного, того что я приду однажды домой, скажу "мам я дома", а в ответ услышу только тишину...
Любовь - это когда оба любят взаимно.Когда любит один - это болезнь.- Рей Брэдбери.
Мы всегда будем терять;тех, кого так долго искали
обидно, когда ты делаешь все для их счастье,а в конце тебя не признают
Мне плевать на тех, кто меня ненавидит. Я живу ради тех людей, которые меня любят.
Не пишет один человек, а кажется, что молчит весь мир
Бабушкина доброта заслуживает твоего лайка?
Много кто говорит дохуя лишнего, показывая себя крутым, но в глаза сука никто сказать не может.
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне….
Девушки - это самое красивое существо которое создано богом.
если ты долго не можешь забыть человека, значит в душе он тебя ещё не отпускает
Обещаю.Я буду рядом.Ты просто скажи что тебе это надо.
Пока человек чувствует боль – он жив. Пока человек чувствует чужую боль – он Человек.
Настоящие мужчины не говорят: "Выбирай! Или я, или он!". Они берут за руку и уводят.
Неважно кто ты футболист или качок,главное что не торчок
Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих.
Сколько а*уенных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься.
Я не одинок, я свободен. Одинок тот, кто остался без меня.
Бapaн любит oвцу зa внeшнocть. Βoлк - зa coдepжaниe.
- Командир, вы че, серьезно, что ли? - Да нет, мы шутим
Пистолет ТТ (Тульский Токарев) Основные характеристики: Страна: СССР Разработчик: Федор Васильевич Токарев Год: 1930-используется по сегодняшний день ! Калибр: 7.62 Патрон: 7.62x25мм и 7.63мм маузер. Длина: 116 мм Вес: 910 г Емкость магазина: 8 патронов Пуля со стальным сердечником пробивает бронижелет II класса защиты !
Каждый прошел через что-то, что изменило его...
Даже если ты прав, то это вовсе не значит, что тебе будут верить. За правду надо бороться.   © Сергей Бодров
Настоящие мужчины не говорят: ″Выбирай! Или я, или он!″. Они берут за руку и уводят.
Чего только не происходит в этом не понятном мире, но я рад тому, что есть и помню то что было...
Жаль, что нельзя время вернуть назад.Я многое изменить хочу.
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится" – тихо сказал Бог.
"Если бы мы делали девушек, они бы тоже никогда не ломались" (с) BMW
Я такой какой я есть и не вам меня судить.Я такой какой я есть и меня не изменить.
И плевать мне на мнение других, я люблю тебя, а не их.
Любовь. Она как наркотик. Сначала тебе очень хорошо, но потом начинается ломка, и ты просто умираешь
- Вы говорите,что я стал бессердечным,что раньше был другим?- Мое сердце вы сами превратили в пыль,мою душу вы сожгли огнем предательства и лжи.- Так что, не удивляйтесь ,получите и распишитесь.Вы сами сделали меня таким.
Мы растем, развиваемся, старимся ,ищем, находим , теряем ,грустим, улыбаемся, радуемся,прощаем, но не забываем ...
Есть такие ситуации когда не задумываясь надо помочь друзьям
Если любишь человека - то нет смысла ему изменять.
Дружба не нужна для жизни, она из тех вещей, без которых не нужна жизнь...
Наши девушки - самые красивые девушки в мире..
Мы любим тех, кто нас не любит и губим тех, кто в нас влюблён.
Кто брата моего обидит, тот лес с багажника увидит.
Привязаться к человеку быстро и легко,а отвыкнуть от человека - долго имучительно.
Нe люблю когдa oбeщaют и не выпoлняют,когда снaчалa любят ,a пoтом кидaют,кoгда дaют надежду ,а caми убeгaют ...
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу жизнь
А хули париться,над тем,что меня некасается.
Большинство моих действий заканчиваются вопросом: "нахуя?"
что прошло, того не вернуть. главное не потерять то, что имеешь сейчас
-Знаешь Брат:А моя Собака и вправду оказалась лучше моей девушки,как мне это говорила Мама!-И чем же?-Она бы ждала хоть всю жизнь!
Я хочу, чтобы по мне скучал тот, по ком ежеминутно скучаю я.
ты не ошибаешься, считая человека хорошим.это он ошибается, поступая плохо.
Ты - или тебя. Бери - или отнимут. Не нанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь - запугают тебя. Такова правда жизни.
Ищу не пьющую, не курящую, по ночам не гуляющую, и походу не существующую
Я был молод мамаИ шел только прямоПрости за синяки вечныеИ за нервыА теперь гордись мамЯ первый из первых
Чем меньше знают о тебе родители, тем спокойней и им, и тебе.© Джейсон Стэтхэм
Правильных людей сейчас мало, а дерзких навалом.Ведите себя достойно, ваши понты никому не нужны...
- Мы все не вечны и время нас не лечит, летим прямо по встречной по разным скоростям, кому то успех греет плечи, а кто то теряет себя в этот вечер. Пацаны все так же в падиках, кто то холодный, а кто то думает что он модный. Забыты мечты, потеряны мысли, хочу найти одно единственное слово - "Истину"...--------------------------------------------@ Nikolas Night
Спасибо, Господи!; Спасибо, небеса!; За то, что есть её улыбка и глаза! За то, что в них, как в зеркало смотрю..., за то, что я любим и я люблю!
Вот как выглядит настоящая русская девушка , а не те перекрашенные шмары в коротких юбках !
Бесит, когда говорят "Забей, найдешь лучше". Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше.
Мечтай, о чем хочешь; иди, куда хочешь идти; будь с тем, с кем ты хочешь быть, потому что у тебя только одна жизнь и только один шанс
Πpoщaть нe cлoжнo, cлoжнo зaнoвo пoвepить.
Даже самые счастливые моменты, могут стать самыми грустными воспоминаниями.
Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемые, кроме одной - ты уже летишь с моста... © Слова выжившего cамоубийцы
Странное чувство - вроде бы ещё и не любишь, а мысли все об одном человеке
— Спасибо тем кто рядом, я вас уважаю и люблю, а тем кто ушел счастья.
Передаю огромный привет своей жизни ЕСЛИ ТЫ СУКА ДУМАЕШЬ, ЧТО Я ПРОСТО ТАК СДАМСЯ, ТЫ ОШИБАЕШЬСЯ.
Не материшься? Сядь за руль — дороги России научат.
Россия, Украина, БеларусьЭто братские народыИ что бы нам не говорили всякие уродыКак бы ни ссорили НАС, ни стращалиМы помним, как нам в СССР завещали,Что сила в единстве, а не в деньгах, Что оседают в тугих кошелькахНаших правителей - сучих уродовСтавших Героями... для анекдотов...
Когда я куплю машину, в первую очередь я посажу туда тех, с кем гулял пешком.
Шлю нахуй тех, кто предавал , ценю тех, кто со мною спина спиною стоял.
Жeнa дoлжнa быть aдвoкaтoм мужa, a нe cлeдoвaтeлeм eгo.
Не оборачивайтесь назад, иначе споткнетесь впереди.
Не стремись нравиться людям. Всем, кому надо - ты уже нравишься.
Карты, деньги, два ствола. Я люблю тебя братва...
иногда из-за собственных мыслей,я не слышу музыки в наушниках.
Если у человека бывают грустные глаза, значит он что-то понимает в этой жизни.
Если в жизни что-то не клеится, брось клей и переходи на гвозди!!! ЗАБЕЙ НА ВСЁ и живи счастливо.
Прежде чем осуждать кого-то, возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слёзы, почувствуй его боль, наткнись на каждый камень, об который он споткнулся, и только после этого говори, что ты знаешь как правильно жить.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Моиуроки. Не ваше дело.
Берегите близких людей, они единственное богатство в этом продажном и фальшивом мире!
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот который постоянно трепет языком.
шапочка.курточка.наушники.сигарета.на улице холодно.блять, а хотелось бы лета
Никогда не жалей о своихошибках, ведь не сделавих, ты никогда не узнаешькак делать правильно
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь,чтоб вечно билось сердце у Папы и Мамы.
Даже когда тебе плохо, ты всё равно включаешь грустную музыку и добиваешь себя.
Пока мы думаем как убить время, время убивает нас.
Поверьте, пока у вас есть Мама, вы счастливы.Никакие богатства мира, никакие люди и роскошь не заменят ее.
Прежде чем сказать – послушай. Прежде чем написать – подумай.Прежде чем потратить – заработай. Прежде чем обидеть – почувствуй. Прежде чем возненавидеть – возлюби.[club28201148|Читать далее..]
[club100133622|id934454777] - добавь её 😘
Спасибо Вам, друзья, что подписаны на нашу страницу
Не надо говорить, что яплохой.просто найдите лучше, чем я, исвалите нахер.
Никогда не обижай, и не пытайся врать человеку, который смотрит в твои глаза и видит в них свою жизнь!
Ηикoгдa нe cдaвaйcя — cдaютcя тoлькo квapтиpы, шлюхи и cлaбaки.
Не верь, не бойся, не проси †Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто Любит, кто Дружит, а кто… не так уж и нужен...
Любят пoтoмy, чтo любят. Для любви нeт причин!
…когда на сердце станет одиноко, а близкий станет, как чужой, взгляни на небо и вдохни глубоко… запомни: — Бог всегда с тобой!
Хочу машину, в машине тебя, в тебе сына..
вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. ведь что вы видите во мне, тем полны вы сами
КОНКУРС!! Среди тех, кто репостнит микстейп ДЕКАДА, каждое воскресенье будет разыгрываться трек на заказ, победитель получит трек о себе!
Да, я ревнивый человек. Но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни.
9 реальных историй, по которым в Голливуде сняли триллеры
Дерьмо - это когда ты 28 лет жизни был фотографом, а потом ослеп. Дерьмо - это когда мечтаешь играть на гитаре, а рук у тебя нет. Дерьмо - это когда твои родители шлют тебе смс из падающего самолёта " сын мы тебя любим ". Вот это всё дерьмо. А остальные проблемы это так. Временное...
Я — Вор..Я украду 2 вещи в жизни! Розу и тебя, розу для тебя, а тебя для себя.
Доверие - это главное. А точнее - это все!
хочу чтоб каждый больной ребенок - однажды проснулся здоровым.
Не унижайся, просто уходи,даже если больно.
Я xoчу нажать на паyзy, когдa ты рядoм, чтобы этот мoмeнт длилcя вечно.
Люди, порой - это подарочные коробки,которые шелестят и блестят, авнутри пустота и говно.
Ни одной девушке не дано понять цену настоящей мужской дружбы...
Проблема в том, что когда находишь человека, с которым тебе хорошо, то без него становится плохо.
У каждого есть человек, время с которым летит незаметно.
Страх делает тебя пленником. Надежда дает тебе свободу!
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Будет что вспомнить".
Хватит говорить : "Всё с понедельника начинаю ...", пока ты начинаешь другие уже добиваются результатов.
Если ты не решишься на это сегодня, завтра будет таким же, как и вчера.
Цени того, кто по тебе скучает. Забудь того, кто счастлив без тебя
Я просто не представляю, что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали: "Я в твоем возрасте такого себе не позволял"...
Κoгдa умpу, кoгдa cкoнчaюcь, кoгдa в хoлoдный гpoб уйду.Тoгдa любить мeня нe нaдo, люби ceйчac, пoкa живу!
Мы в беспорядке чувствуем себя в порядке.
Вот у кого реальные проблемы, а не ваше нытьё.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Это пиздец как обидно, когда переступаешь через гордость,звонишь, а трубку не берут специально...
Становлюсь старше,И толком не понимаю, как жить дальше...
Не важно, какой силы твой удар, главноекакой силы удар ты выдержишь.
Самый главный вклад в воспитание ребенка - правильно выбранный папа.
цените тех, кто ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену.
Желаю всем пацанам, добиться своих целей 💪🏼
Сaмoe cтpaшнoe - этo cкучaть пo чeлoвeку и пoнимaть, чтo вы никoгдa нe будeтe вмecтe.
Не страшно, когда человек находится в нищете, страшно, когда нищета находится в человеке......
Моя проблема в том, что я слишком быстро всё прощаю.
Ребенок должен быть гордостью! Жена - достоинством! Муж - опорой! Друзья верными...Деньги - лишними... Здоровье - крепким...Автомобиль - BMW.
Однажды наступает такой момент, когда что-то щелкает, и ты начинаешь смотреть на всё совсем другими глазами.
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет.Всё "нормально" в любом случае.
Никогда не бойся потерять людей только от того, что боишься остаться один. Ты всегда один.
однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь вниз и понимаешь - заебало.
Подошел, взял за руку, уверенно сказал "Моя!" и увел. Все. А если не прокатит, то на плечо закинул и убежал.
Берегите друг друга.круто же, когда вместе
То что человек добрый это не значит что он не защитит друзей,подруг и родных.
хреново, это когда ты его и 'своим' назвать не можешь, и сердце его 'чужим' не считает.
Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.У.Смит
Какая это роскошь — в любую минуту иметь возможность обнять любимого человека...
Я не из тех ,кто ставит себя выше Но и унижаться я не собираюсь...
Херово когда тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются...
Еcли дeвyшка вeдет себя, как рeбeнoк, знaчит, oнa cчастлива.
Говоря человеку неправду — теряешь доверие. Говоря правду — теряешь человека.
Жизнь, как бокс, здесь главное учиться выдерживать самые сильные удары и наносить удары, как можно сильнее.
Настоящая дружба начинается с детства и заканчивается могилой...
А мне бы крышу повыше... Ночи потише... Слова послаще... И тебя рядом... Почаще!
Настоящий мужчина обязан выполнять своиобещания, чего бы это ему не стоило.
Обидно, но чем старше я становлюсь, тем сильнее расходятся дороги с теми, с кем раньше мы были "не разлей вода".
Душа должна быть красивей, чем внешность.
Разорву врага любого, за слезу любимых глаз.
Цените близких, пока они у вас есть.Вы - вся радость, что у них осталась.
Если бы мы делали девушек, они бы тоже никогда не ломались.© BMW
Безудержная храбрость — это когда отвага твоего сердца превосходит физическую силу и не знает страха, даже тогда, когда она обречена.
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово "плевать"
Живите с блеском в глазах, со счастьем в душе и с любовью в сердце.
Однажды тебя погубит, Твоя "педаль до пола"
Ахах, любимая, смотри, солдатики в краповых беретах идут! - И че? - А ниче, зря они в армию пошли, лучше бы откосили! - Идиот! - Че такая дерзкая?! - А ничего! Знаешь сколько они отдали, чтобы этот берет заработать - Аа... У кого-то там папа полковник и все! - Мрааазь ты! - Что?! - Эти ребята в горячих точках были, многое отдали за краповый берет, а кто-то просто службу хорошую нес... Честь и слава им! - А мне?! - А ты не служил. Не мужик. Откосил. Побоялся. - Ха! Ну тогда арривидерчи, зая! - Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб на глаза не попадался. - Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Солдатики нравятся, да, да ебланы они, понимаешь? В армии только придурки! Она сквозь слезы: - А у меня папа краповый берет носил! Ранен! Чуть не погиб! И брат... - Че брат? В армейку пошел придурок? Ахаха, честь и слава ему! Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила кулаком по его лицу, со словами: - А брат мой тебя защищал, на боевых действиях был, в 18 летпогиб, посмертно берет получил, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа присягу дали! И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и... Парни в краповых беретах слышали и видели все. Они подошли и еще раз дали этому подонку по лицу. Сильно. А девчонке, которая ревела и сжимала в руках фотографию брата и последнюю смс его читая, один парень сняв берет, надел ей его и сказал: "Ты верная. И дойдешь до конца любой бой, ты заслужила этот берет и доблесть. И запомни, если кто будет обижать, есть мы!"
Кайф - это быть с тем, с кем реально взаимно.
В наше время никто не будет смотреть на твою душу, если у тебя не очень красивая внешность.
Забудь прошлое, иди вперед и ни когда не оглядывайся!
Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют..
я на мир не обижен, мир на меня тоже, мир всем тем, кто на нас похожи.
Я знаю одно, что бояться нужно только смерти, и не своей, а близких...
-Милый можно я закурю?-Череп жмет? Кури, кури..
Мой брат не всегда прав, но он всегда мой брат.
Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство…
Порой, за маской холодного безразличия могут скрываться самые сильные чувства.
Цени брат, цени братьев своих,Цени мать, конечно батю цени,Цени жизнь, раз на то пошло,и что подумают враги, Ебать их не должно
Брат я с тобойВ глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер.
Друзей с каждым годом меньше,но дружба становиться крепче ....
Любовь - как adidas. У всех есть, но не у всех настоящая
Я не знаю другого признака величия, как доброта.
Ложь сладка вначале, но горька в конце, истина же горька вначале, но сладка в конце.
За Вас, за нас, за все людское,За лагеря, за вышки часового;За всю братву, что в лагере томится,За всех, кто вышел, чтоб сюда не возвратился.За школу жизни, за удачу, чтоб по фарту,За все побеги, что ведут к крылечку мамы;За тех ребят, кто умер в телогрейке,В стакан чифира мне скорей под лейте!За тех, кто ждет и слезы не считает,За мамы тех, кто в зоне погибает;За Вас, шпана, стакан сейчас наполнен,За нас, за вас, и за людское вровень!
Я люблю тебя.. Ты моя девочка, ты моя маленькая , ты моя любовь.. За тебя убью, я тебя люблбю..
дpyжба между паpнем и девyшкой - это когда oдин дрyжит, а дpугой в тайне любит
Жизнь меня, конечно, поимеет. Но позу я выберу сам.
Крысы обходят эти группы👉 [club97572645|Слово пацана🤘🏻] и [club23272774|Воспитан Улицей🤙🏻]
Успехов в жизни нужно добиваться так, чтобы вместо тебя о них рассказывали другие.
Стой на своем братан и не забывай пацанов!
Πepвый шaг дoлжнa cдeлaть дeвушкa - oнa дoлжнa пoнpaвитьcя пapню. Слeдующий шaг eгo.
У победителя много друзей, и лишь у побежденного они настоящие.
Никто не хорош настолько, чтобы учить других. © Шекспир
Я могу не писать, не звонить тебе. Но это не значит, что мне не хочется.
Я не брошу тебя никогда ! Буду рядом с тобою всегда! Я в беде не оставлю,клянусь! Ты мой брат,я этим горжусь !
Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
Я вот не понимаю, если мужики все одинаковые, то почему женщины все ещё выбирают…
Я может и не идеален, но хотя бы не фальшивый.
Бывает, ты хочешь сказать что-то важное, и думаешь- подожду... а потом ты понимаешь, что, наверное, говорить уже ничего и не надо... каждое слово и чувство имеют своё время.
Когда в базаре исчерпал последний аргумент - рулит черный пистолет.
Не загоняй себя в рамки, и никогда не говори - я не смогу.
- Μaмa, мoжнo я пoгуляю c coбaкoй? - Иди лучшe c людьми пoгуляй. - Μaмa, coбaкa лучшe, чeм люди.
Никто не знает , куда в итоге нас приведет жизнь...
Не грози, если не можешь исполнить — это демонстрация слабости..
Не предавай друга никогда, даже если все шансы против вас, не предавай, стой с ним до конца.
Все говорят - будь проще и люди к тебе потянутся. - Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется.
Жаль,что гордость иногда может быть сильнее любви и дружбы..♥
Спасибо тем, кто меня любит, вы делаете меня лучше. Спасибо тем, кто меня ненавидит, вы делаете меня сильнее. Спасибо тем, кому вообще пофиг.
Забудь про все чему тебяучили. Среди зверей живикак зверь: бей первымчтоб тебя не били...увидевслезы, бей сильней
Клара у Карла украла кораллы, а Карл Кларе разбил ебасос.
Настоящая красота живет в сердце, отражается в глазах и проявляется в поступках.
Взрослая девушка отличается от молоденькой тем,что взрослая знает чего хочет, а молоденькая - просто хочет, но не знает чего.
Трус никогда не побеждает, а победитель никогда не сдается!
В любой ситуации никогда не теряй голову.
Настоящая сила рождается в голове. Она заставляет идти, даже когда тело хочет упасть.
Звонок в час ночи: - Алло. - Алло, привет Вик, ты почему Саню бросила? И что у тебя за новенький? - А ты откуда знаешь? Мы же только вчера расстались... - Я всё знаю...А ты много чего не знаешь... Ты почему от него ушла? - Да ну он меня за*б*л, денег постоянно нету, Приору свою продал недавно... Постоянно куда-то пропадает, на звонки не отвечает... А вчера, ну ты прикинь, я ему звоню, мол иди ко мне, я соскучилась, а он " я не могу, у меня проблемы" ну и заебись... Он конечно потом пришел где-то через 2 часа, ну вот я его и послала... А новенький классный, у него "Инфинити" и денег куча, в ресторанах ужинаем... - Ээээх ты... Ты знаешь почему он машину продал? У него мама раком болеет, он продал Приору, чтобы на операцию хватило... И ты знаешь куда он пропадает? Он пашет как конь, потому что денег на операцию и так не хватает, и чтобы еще с тобой куда-то в кафе сходить... А вчера, он получил травму колена... Ты ему позвонила, а он через пол города, пешком, с трещиной в колене, с невыносимой болью к тебе шел, а ты... И знаешь откуда я это знаю? - Ну и откуда? - Он мне предсмертную записку оставил... - Ты что? Он умер? Когда? Как? - Нет, он жив, если бы не мама, он бы умер... - Ну я в шоке... Ты рядом с ним щас? Я щас приеду. - Нет, я теперь сам не допущу, чтобы ты к нему хоть на метр приблизилась... Прощай.
Заебали со своим "надо уметь прощать".Бог простит. а я запомню.
Главное - верить в себя. Мнениеокружающих меняется ежедневно.
Ошибка наша заключается в том, что мы думаем одно, а говорим другое.
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
это трудно объяснить. вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то.
Разлука научит тебя любить по-настоящему.
В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер..
Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине,у меня есть собственное мнение.
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску… начинает говорить душа.
Счacтьe - этo кoгдa ты нужeн тoму, ктo нужeн тeбe.
Всегда давай людям второй шанс и никогда не давай третий.
Не надо говорить мне, что я плохой. Просто найдите лучше и уходите.
Я просто не представляю, как после тебяможно любить кого-то ещё...
У каждого человека бывает период, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Спорт, друзья, любовь и дети - лучшее,что есть на свете!
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:"Ты издеваешся надо мной?!"
Братан, любовь любовью, а про друзей не забывай
Жизнь - как кубик рубик, с одной стороны всё налаживается,а с другой нет.
— На одного ахуевшего,— Найдется дважды ахуевший.
Самый прекрасный момент —это когда едешь к любимой недля того, чтобы увидеть ее, адля того, чтобы забратьнавсегда.
Разумный человек наказывает виновного не потому, что был совершён поступок, а для того, чтобы он не совершался впредь.
Когда-нибудь я услышу : -"Мам, пап я на тренировку"
Не бойся терять тех, кто не побоялся потерять тебя!
Если какая-то овца нагадила вам в душу, простите её, - это она от страха!
Соболезную всем тем, кто потреял своих близких и родных.
Я слишком сильный, чтоб плакать о тебе ... я слишком мудрый, чтоб ненавидеть тебя...я слишком слабый, чтоб забыть о тебе... я слишком гордый, чтобы простить тебя
Без юмора жизнь скучна, без любви жизнь безнадежна, а без друзей жизнь невозможна.
Единственная красота, которую я знаю,- это здоровье.
На самом деле я спокойный, скромный и добрый человек. Просто не каждый заслуживает меня таким видеть
Мужчина любит не саму Женщину, а своё состояние рядом с ней. Поэтому Настоящая Женщина – это вовсе не самая красивая, вовсе не самая умная и уж вовсе не самая успешная в социальном плане. Настоящая Женщина дарит мужчине не ум, не красоту, не тело, не успехи, а состояние. Женщина, которая создаёт у мужчин особое состояние – мужское, всегда будет любима. Это состояние она создаёт, наслаждаясь обществом своего мужчины и восхищаясь им. И к этому особому состоянию мужчина будет тянуться, как к магниту всегда.
Целуйте руки матерям. Пока сердца их рядом с нами.
Оскорбить может любой дурак, обосновать слова, может не каждый...
Живy так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы..
Если вам будут говорить про меня гадости - верьте каждому слову.
Я друзей не выбираю. Это занятие глупое и бесполезное. Мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. Друзья – это подарки судьбы.
Больше всего боюсь потерять родителей. Остальное переживу.
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. Всё нормально в любом случае.
Запомни братишка будут грозы -держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы-борись. Помни братуха жизнь это жизнь...
Не бойся проявлять свои чувства.Люди, которых ты любишь и ценишь,должны знать, как они важны для тебя.
Чтобы впечатлить мужчину, женщине достаточно крепко обнять его... ногами.
Кому-то мелочь дашь, он на век запомнит, кому-то жизнь отдашь, а он и не вспомнит.
Вчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность.
Мне как-то похуй на вас было и будет,не вам судить какая жизнь у меня будет.
Мы все совершаем ошибки, главное - то, как мы их исправляем.
Иметь такой гараж, наверное, мечта каждого :))
Если я сказал люблю, значит люблю запомни это
Музыка - помогает нам забыть многую боль.
-Мы люди не блатные, Но если разозлимся - не зашьют очко портные.
Мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой девушки.
Лишь одна твоя натураМеня сильно погубила.Что ж ты, девка, что ж ты дураХулигана так в себя влюбила.
Неважно — скольку у тебя друзей. Важно — сколько из них помогут тебе в трудную минуту и сколько вспомнят о тебе когда им хорошо.
Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать. ©
Херово когда тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Tак бываeт: вoт ты еcть.... а тебя никомy нe надo...
Если любить, то любить до последнегостука сердца.
Εcли чeлoвeк cильный, этo eщё нe знaчит, чтo eму нe бoльнo.
Всё будет хорошо. может даже у меня. когда-нибудь.
Не трать себя на всех, а посмотри, В ком солнце не снаружи, а внутри. Запомни - не бывает сто друзей, Но есть один, кто этих ста верней!
Мы счастливы, пока в наших головах не возникает вопрос, счастливы ли мы.
Если твой близкий человек онлайн и тебе не пишет, значит, кто-то для него стал чуть-чуть ближе
За каждую секунду, проведенную с тобой - спасибо.
Я всегда хотел отвечать людям добром… но меня жизнь научила отвечать просто взаимностью
Ты все для меня в этой жизни, и я клянусь, чтобы не случилось, чего бы мне не стоило, я не оставлю тебя одну...Никогда!Я очень сильно люблю тебя
Живи сейчас, а не однажды. Жизнь одна и не дается дважды.
Друзья стоят друг за друга до конца... До самого гребного блядь конца...И только тогда понимаешь, что ты не зря прожил эту жизнь!
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид что любят. Вот таких ненавижу я.
Всем девушкам, кто ждет принца на белом коне, сообщаю: "Конь сдох! Иду пешком, поэтому задерживаюсь."
Не в наших планах житьвечно - в наших планахжить достойно!
Чем большe в человеке хорошего, тем меньше плохого он замечает в других.
— Ты хочешь что-то сказать?— Я люблю тебя— И только?— И только тебя
Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется, а враг поможет.
Очень хочется купить бутылку виски, пару пачек сигарет и просидеть с братом на кухне всю ночь, разговаривая о жизни.
Только об одном можно в жизни жалеть — о том...что ты когда-то так и не рискнул
Сильные люди всегда немного грубые и много улыбаются.
Готовь тело зимой, чтоб летом не стыдно было.
Иногда даже самым близким нехочется рассказывать ,что у тебя в душе.
Закон по жизни. Не забывай близких. По одиночке пропадем, вместе выстоим.
Я испорчу жизнь любому,Кто попробует испортить ее мне.
Не осуждайте чьё-то прошлое, незная своего будущего.
С одной и на всю жизнь. Вот к чему нужно стремиться. А не как бомж заглядывать в каждую мусорку, и каждую звать любимой.
Люди, которые предполагают, что я не добьюсь того, чего хочу.Наблюдайте.
Спасибо, тебе за любовь, ебал я в рот влюбляться вновь.
Не думай, что было... Не гадай,что будет... Береги, что есть..
Слабые скажут — « Не судьба»а сильные — « Я попробую еще раз»
обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем
Не страшно - если ты упал, страшно если ты не попытался встать.
Как ни странно, но без ссор не интересны отношения..
Самая плохая черта, которая есть влюдях, - это забывать все хорошиепоступки после одного плохого.
"Я плакал из-за того, что у меня не было кед, но однажды я увидел человека, у которого не было ног". Зинедин Зидан
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом!
Не так важно, как тебя ударили, — важно, как ты встал и ответил.
Главное идти вперед и не стать паскудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит...
Сильными не рождаются, сильными становятся. Изо дня в день создавай себя сам! Начинай мечтать и воплощай задуманное!
Не трать время на человека, который не стремиться провести его с тобой.
Я не стучусь в закрытую дверь. В ответ я молча закрываю свою.Я не навязываюсь. Мир огромен — и там уж точно есть тот, кто счастлив получая именно мое общение, мой взгляд и мою улыбку.Я не ревную. Если человек твой — то он твой, а если его тянет еще куда-то, то ничто его не удержит, да и не стоит он ни моих нервов, ни внимания - пытаться удержать кого-то бессмысленно.
— Она свет ради которого я иду домой.Мама.
Хотите поздравление на свой День Рождения, от лица нашего паблика, пишите в теме запрос, и мы вас обязательно поздравим!» http://vk.com/topic-33366598_29494730 «
Живи, кради, свободой дорожи,Спасибо матери скажи,Братве не ври,И путь свой жизненный найди!
- Братюнь, я ей понравился .- С чего взял? - Вон смотри, она мне улыбнулась, - Братан, я тебя когда в первый раз увидел неделю ржал!
Мои друзья никогда не позволят мне делать безбашенные, глупые поступки... в одиночку!
Моя верность — твоя гордость. Твоя порядочность — мой авторитет.
Рождённый волком — собакой не будет. Друзей не предаст и врагов не забудет.
Если человек добрый, то это не значит, что он не может дать тебе по роже...
и походу я правда взрослею, когда всё больше знакомых ивсё меньше друзей.
Я тебя подожду, только ты приходи навсегда.
Ты пройдешь через худшее, чтобы прийти к лучшему.. — Не сдавайся
Мать люби ,отца уважай , брата цени , любимую защищай , бойся Бога одного и никого кроме него.
За неё жизнь отдам, это про тебя , Мам...
Не ищите идеального человека, сегодня я дома.
Пожалуй,самый сильный страх - это надоесть тому, кто тебе дорог.
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью".Почему на девушках не пишут "пиздeц нервной системе"?!
Иногда просто хочется сказать некоторым людям: «Спасибо за всё». И уйти из их жизни. Навсегда.
Caмоe сложное — это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Мечты, созданные вдвоём, осуществляются в два раза быстрее.
«Чтобы избегать ошибок, надо набираться опыта; чтобы набираться опыта, надо делать ошибки». — Зинедин Зидан
Чтобы было легко потом,нужно пройти черезтрудности сейчас.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто нахуй не нужен.
Было бы не плохо, если бы люди оставались такими, какими были в детстве.
Так приятно, что есть люди, которым ты нравишься, даже когда ведешь себя как дебил.
Брат он мне названный ,Но люблю я его как родного.
Я хочу чтобы ты была рядом, и другого мне честно не надо..
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй.
На майках девушек с надписью «Я королева и не ебёт» нужно дописывать - «никто»
Берегите колени. Если вы занимаетесь спортом, они откажут рано или поздно. Если вы не занимаетесь спортом, они откажут внезапно.
Стремись вперед к будущему а не останавливайся глядя на прошлое.
Только когда нуждаешься в поддержке-понимаешь кто друг,кто враг,а кто так - массовка..
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают. Не устраиваю? Отдыхай!
Улица - это не просто прогулки,драки и безделье. Это не чтобольшее! Для кого то это целаяжизнь, доход и воспитание. Улицанаблюдает и затягивает нас.
сопли не пускаем,лохов опускаем,девочек ласкаем икайф от жизни получаем!
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, вид на Нью-Йорк, а мне просто надо тебя. Просто рядо
Редко кто получая корону на голову,остается человеком.
Я? Буду страдать? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только хуйней.
Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни!
Истинно любит тебя тот, кто в тайне молится о тебе Богу.
Сумей пережить ту минуту, когда кажется, что все уже потеряно.
Молитва — это самое сильное ,что есть на этой Земле .
Быстрая езда захватывает дух, а иногда и жизнь.
Никому не отвечай, когда ты зол,Ничего не обещай, когда ты счастлив,Никогда не решай, когда ты грустен. (с) Сергей Бодров
В 18 лет познакомился с девушкой. Фигура - супер, умна, амбициозна, трудолюбива, в общем девушка-мечта. В постели было всё замечательно, в обычное время жили душа в душу, любила меня безумно, готова была часами слушать... Я сам не мог поверить внезапно свалившемуся на меня счастью, думал, что это сон. Встречался с ней год, дело потихоньку шло к свадьбе, хотя детей заводить не планировали пока, просто жить вместе. Неожиданно понял, что "не нагулялся", всего лишь 19 лет, а уже с одной женщиной на всю жизнь. Расстался. Она тяжело переживала, плакала, звала меня обратно - пересилил себя, поскольку думал, что это к лучшему. Сейчас прошло почти 7 лет, она пережила расставание, оправилась, теперь нашла другого парня и живёт с ним счастливо. Я же за это время никого больше не встретил, живу с котом, замкнулся в себе. Редкие знакомства с другими девушкам за это время ничему не помогли - все обязательно тупые, ленивые и грубые. Изредка натыкаюсь на её фотографии на компьютере или в социальных сетях - становится больно в груди, хочется всё вернуть назад. Вот и "погулял", придурок.
давай, как том и джерри, будем каждый день ссориться, но никогда не расставаться
Людей в мире много:кто-то подставит плечо, а кто-то ногу.
Где вы видели такого волка, которого бы волновало, что о нем говорят овцы?
Люди, которые говорят за спиной — всегда там и будут.
Моя жизнь. Меня предавали, бросали, кидали, но это лишь сделало меня сильнее!
Иногда, вместо тысячи слов, надо просто обнять и поцеловать.
Чтобы избежать разочарования в людях, надо избавиться от иллюзий. Умейте принимать людей такими, какие они есть. Совершенных людей не существует. Можно найти хороших людей, но даже и они временами бывают эгоистичны, раздражительны и угрюмы.Абрахам Маслоу
Я блaгoдapeн кaждoму, c кeм cтoлкнулa мeня жизнь. Одним зa пoмoщь, дpугим зa пpимep, тpeтьим зa уpoк. А нecкoльким — зa тo, чтo oни ecть!
Весь смысл этой жизни сводится к тому, чтобы быть нужным кому-то. Ведь если о тебе никто не думает, то значит тебя как бы и нет..
Тpуднocти - этo нe нaкaзaниe зa пpoшлoe, a иcпытaниe paди будущeгo.
Даже когда ссоримся. Даже когда не общаемся. Даже когда далеко от друг друга. Даже когда засыпаю. Я думаю о тебе.
Я нe умeю дoлгo oбижaтьcя. Дa, мнe нe пpиятнo, нo люди для мeня вaжнee, чeм пpинципы.
-Ты меня любишь?-Люблю!-А если я тебя разлюблю?- Вырублю...♥
Друг - это человек, с которым я могу быть искренним. В его присутствии я могу думать вслух.
Больно? Нет сил? Делай всё через не могу, не ори, а терпи, стиснув зубы,терпи. Ты родился мужиком.
Бывает такое состояние,когда хочется послать всё на...уй,и всё.
Всем тем, кто перестал со мной общаться, знаете, мне вообще пох*й.
Некоторые люди живы просто потому, что закон запрещает их убивать...
Любовь как дым, сегодня есть, а завтра мы не курим..
Все будeт так, как ты мeчтaeшь, тoлькo подожди..
Только баран любит овцу за внешность, волк же за содержание.
парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носитьузкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой.
Живу для тех, кому нужен…Дружу лишь с теми, в ком уверен…Общаюсь с теми, кто приятен…И благодарен тем, кто ценит…
Много есть людей с красивой внешностью, которым, однако, нечем похвастаться внутри.
Возможно, она - самая плохая из всех,возможно она сделает из тебя психа, ноесли рядом с ней тебе хочется жить -значит, она того стоит.
Когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света.
Не тот брат, кто на пиру гуляет, а тот, кто в беде помогает...©
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.- Цените жизнь..
Не стоит сразу сбрасывать карты: то, что жизнь не подарила вам пару тузов в самом начале, ещё не значит, что по концовке вы не получите Роял Флэш.
Действуй всем на нервы, будь ахуенным и всегда первым.
У меня нет понятия "встречаться" и "мутить". У меня есть понятие "быть вместе".
Безумно люблю смотреть, как ты улыбаешься
Так бывает, что в самые нужные моменты - рядом никого нет...
"Я лучше прикрою глаза, из-за проблем их видно только красными, нет мам, я просто не выспался"
Люди, ну зачем вы режете вены?Если вам плохо, повыщипывайте себе брови, это тоже больно.
Мужчина должен найти правильную цель в жизни, а женщина – мужчину с правильной целью!
никогда не забуду моментов пиздатых,пережитых именно с вами, ребята.
Бог сказал:"Бойся слез обиженного тобой человека. Ведь он будет просить о помощи. И я помогу."
"Ты можешь достичь добрым словом и пистолетом большего, чем просто добрым словом." Вывод-люди не понимают когда с ними по хорошему.
Не нужно опасаться своего врага, ты про него все знаешь, он открытый, нужно опасаться ту суку, которая тебе улыбается , а завтра ударит ножом в спину, ты даже и не догадываешься о его существовании, он скрытый. Вот таких нужно вычислять и ебашить сразу!
Не забывай тех, кто видел тебя в дерьме и не отвернулся.
Не страдай зря, живи в свое удовольствие, тебя всегда успеют полюбить.
Если вы хотитe в этой жизни попробовaть всe, попробуйтe быть добрым, чeстным и нeиспорчeнным…
Порой понимаешь, что слишком много важных слов сказал человеку, для которого они абсолютно ничего не значат.
У меня сейчас сложный период: я разрываюсь между 'хочу' и 'надо', между 'уехать' и 'остаться', между 'помнить' и 'забыть'.
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не верить...Целовать,но не любить... Уходить и не возвращаться.
Победа не дает силу. Силу дает борьба. Если ты борешься и не сдаешься — это и есть сила.
Лучше иметь девушку маленькую иглупенькую, чем взрослую и шлюху.
Чтобы добиться цели, нужно работать над собой, а не мечтать, сидя на диване.
Грехи мои судить вы так усердно рветесь, начните со своих, и до моих не доберетесь.
То, что происходит с тобой, происходит только с тобой. Никому и никогда не удастся взглянуть на мир твоими глазами, увидеть то, что видишь ты, и понять это так, как понимаешь ты.
И если бы дома знали, в какой жопе побывали их дети.
— У каждого пацана должна быть своя сумасшедшая.
Завтpa — вcегдa нoвый день, в кoтopoм еще нeт oшибoк.
Жаль, что сейчас нет возможности поговорить с некоторыми людьми так, как раньше. просто в один момент что-то изменилось и все закончилось..
Было же такое? Хочешь написать, но чувствуешь, что раздражаешь человека.
Если девушка ведётся себя, как пацанка - не беда. Беда когда пацан ведёт себя, как девушка.
Легко осуждать меня, не зная, что творится у меня в сердце…
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше
Для создания семьи достаточно полюбить. А для сохранения – нужно научиться терпеть и прощать.
у парня всегда найдется время для той, что важна.
Ты готов отдать человеку всё, а ему на тебя наплевать..
жаль, что нельзя вернуть время назад. я многое изменить хочу
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой.Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.
Чeм мeньшe o твoиx oтнoшeнияx знaют пocтopонниe, тeм кpeпчe oни бyдyт.
Та девушка, что в дни разлуки сумела верность сохранить и не ушла в чужие руки, достойна, чтоб её любить...
Цените близких, слезами мертвых не поднять.
Лучший друг — это человек, который выскажет тебе в глаза всё, что его в тебе бесит, а всем скажет, что ты самый лучший человек на Земле.
Давайте деньги нищим и инвалидам. Вы говорите, что они неискренни и нищенство для них просто работа? Ну что ж, тогда и дать им денег - тоже не благотворительность, а ваша работа.
Как бы высоко ты не летал, не забывай с кем ты ползал.
Целуйте руки матерей а не накрашенных блядей!
Когда жизнь дает тебе сотню поводов, чтобы заплакать, покажи ей, что у тебя есть тысяча поводов, чтобы улыбнуться.
Мне не нужны друзья , которым я нужен только в отдельных случаях.
Каждый новый день - это еще один шанс изменить твою жизнь.
Ты родился уникальным. Не превращайся в стандарт
У каждого человека есть вторая половинка. Порой мне кажется, что моя половинка либо еще не родилась, либо уже умерла...
Эх, жить, как говорится, хорошо! - А хорошо жить - ещё лучше!
Не надо быть правильным, надо быть настоящим
Только те, кого мы любим больше всего, могут стать причиной нашей смерти, и только их следует опасаться. Враги наши не могут принести нам вреда.
Новая жизнь начинается именно в тот момент, когда для старой внутри больше нет места.
Говорят, сигарета убивает, но сколько раз она меня спасала.
Думай о том, что может сделать тебя счастливым. Делай то, что тебе нравится. Будь с людьми, с которыми тебе хорошо. Иди туда, где тебя ждут.
Цени человека не за внешность , а за отношение к тебе!
Чем сильнее характер, тем меньше настоящих друзей...
можно ненавидеть весь мир, когда скучаешь по одному человеку.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца... Иначе - это общественный транспорт.
Приличным парням б/у не нужны, из шалавы не выйдет хорошей жены
Не обижай того кто не может ответить тебе.
Женский закон: Если у меня сегодня нет настроения... Я испорчу его всем.
Лeгчe льву дoкaзaть, чтo oн бapaн,чeм дeвушкe, чтo ты eё любишь...
Быть первым — характер. Быть лучшим — судьба.
Моё "люблю" очень дорогого стоит. Говорю это редко и мало кому.
Не дай Бог нам попасть на похороны друга, не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки!
"Никогда никого не слушайте, имейте своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи, планы на жизнь. Не гонитесь ни за кем, только шаг навстречу, но не вдогонку. Вы никому не нужны. Это - жизнь. Никто за вас не будет строить ваше счастье."
У жизни нет черновика, а жаль, ведь можно было бы исправить столько ошибок.
Никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт. Но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш.
Ты попробуй заглянуть мне вдушу, у тебя слезы навернутсяна глазах, отвечаю...
Это всего лишь плохой день, а не плохая жизнь.
В жизни всё временно. Если всё идёт хорошо — наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну, а если всё плохо — не кисни, это тоже не навсегда.
Включаешь песню,которую слушал несколько лет назад.и возвращаешься в то время.сидишь и также как и раньше подпеваешь,зная все слова наизусть.
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
Найди, во что верить, и вставай по утрам с улыбкой.
Я никого никогда не держу. Потому что тот, кто любит - все равно останется, а тот, кто не любит - все равно уйдет.
у меня характер такой,я проигрывать не умею.
Запомни, ты должен отвечать за свои слова САМ...
Алло, Бог, Слышишь??? — Пусть Сердце Моей Мамы Бьётся Вечно…
Счастлив не тот у кого много дeвушeк, а тот, кому для счастья хвaтaeт лишь одной
В моей жизни бывало так, что меня обижали, как мне кажется, напрасно, незаслуженно. А у меня такая воля, что, если человек меня обидел, я его исключу из своей жизни, я могу с ним здороваться и разговаривать, но он для меня как человек уже не существует.© Евгений Леонов
Только с помощью безразличия, мы можем избавиться от боли и страданий.
Единственное, что я сейчас хочу, это забыть о проблемах. почувствовать себя счастливым хоть на минуту.
Глупости получаются случайно, а потом становятся лучшими моментами в жизни.
Она думала, что я ей другА я любил её больше жизни
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом..
Сын oтдaeт чecть пoгибшeму oтцу. 😔Бoльшe, чeм пpocтo фoтo...
Да кто бы ты там ни был, как бы там ситуация ни была - ОТВЕЧАЙ за свои слова всегда...
Никогда никого не слушай. Имей своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи. Планы на жизнь. Не гонись ни за кем, только шаг на встречу, но не вдогонку. Ты нужен только близким. Это – жизнь. Никто за тебя не будет строить твоё счастье. Всеми управляет зависть! Никого не слушай. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать. Люби. Твори. Мечтай.
Иногда, я захожу на страницу близких мне людей и вижу строку "добавить в друзья"
Целуйте руки матерей, а не накрашенных блядей
Маленький сын спрашивает у мамы:- Мам, а ты мне биту купишь?- Конечно! И биту тебе купим, и бэху к ней купим, и друзей разпи*дяев, бл*дь купим, чтобы всё, как у отца было!
хочется отношений, настоящих таких, взаимных.
Я в порядке. В каком-то очень хуeвом, но порядке.
Слабые скажут " не судьба ", сильные скажут "я попробую ещё раз", а самые сильные скажут "я буду пробовать до тех пор, пока всё не будет так , как я хочу"
И как твердили наши отцы, в кругу друзей есть подлецы.
Время - удивительная штука.Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
С годами друзей становится меньше, и те кто остались становятся еще ближе
Чтобы сохранять ангельский характер нужно обладать дьявольским терпением.
Изменял, изменяю и буду изменять... свою жизнь в лучшую сторону.
Βoлк cлaбee львa и тигpa, нo зaтo в циpкe нe выcтупaeт.
Круг моих друзей слегка маловат, но в этому кругу мне каждый как брат✊
В наше время нахуй послать, как на чай пригласить
Скажи,пока не поздно,своей девочке,что дюбишь её.Пока не поздно...
Я не верю в счастливое будущее, я создаю его сегодня!
Cтo paз пoмoги – зaбyдyт. Oдин pаз oткaжи – зaпомнят.
Даже если ты прав, то это вовсе незначит, что тебе будут верить. За правдунадо бороться.
— Ты обещал— Я слово своё держу, а ты скажи своим. Кто брата тронет- завалю!
Быть первым - характер. Быть лучшим - судьба.
Венесуэла. Это не чучело и не мультик, это — исполинский серый козодой (Nyctibius griseus). Жуткая зверюга!
- Больно? ... - Да... - Обидно? .. - Да... - Зачем тогда терпишь?! ... - Люблю...
Говорят левых встреч не бывает, Если мы встретились значит так было нужно... Зачем ты была в моей жизни не знаю.. Но вряд ли скоро это забуду
Пока бьется сердце и гонит кровь по жилам, мы должны драться, чтобы чувствовать что мы еще живы!
Берегите близких, однаждывы поймете, как тяжело терятьтех, кого любишь.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
Имeть хopoших дpузeй - oднa из лучших цeннocтeй жизни.
Бог сказал: "Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи и Я помогу"
Я могу успокаивать и убеждать других в том, что всё наладится, устроится, что всё будет хорошо. Но есть один человек с которым этот номер не проходит - это я сам.
Братан, запомни ради Бога, что Мать одна, а девок много. Любви достойна только Мать, она одна умеет ждать.
Самое страшное, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце
Секс — это биология. Сексуальность — это маркетинг. Возбуждает не голое тело, а сама возможность.
Сo вpeмeнeм, уcтaёшь тянутьcя к людям, кoтopыe нe дeлaют ни шaгу к тeбe нa вcтpeчу.
Идеальных людей не бывает, цените тех, кто смог полюбить ваши недостатки.
Девушки, если вы хотите, чтобы вас любили, зачем вы одеваетесь так, чтобы вас хотели?
Я шутил - она смеялась.Она смеялась - я влюблялся.
Выживание в том, насколько силён ты внутренне, насколько ты в состоянии сохранить себя, своё человеческое, в нечеловеческих условиях.
Если что-то болит - молчи, иначе ударят именно туда.
Случайностей не существует — всё на этом свете либо испытание, либо наказание, либо награда, либо предвестие.
Имeть хopoших дpузeй — oднa из лучших цeннocтeй жизни
Κoгдa я гoвopю, чтo люблю тeбя, я гoвopю этo нe пo пpивычкe, a нaпoминaю тeбe, чтo ты лучшee, чтo cлучилocь в мoeй жизни.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так что, если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих
- Ты пить будешь? - Нет, я на машине приехал.- А зачем же ты ее взял? - Ну так спешил же, думал, без меня пить начнёте...
Как мало пройдено дорог.. Как много сделано ошибок.
Как говорил Есенин: Осторожнее с надеждами, они приводят к разочарованиям.
Настоящий друг - это когда у тебя тёрка с другими пацанами, а он приходит и ебашит не спрашивая кто прав, а кто виноват!
He предаст тот, кто знает, насколько это больно.
Чтобы ты не делал за спиной у людей, ты делаешь это на глазах у Бога
Молчание — самый громкий крикпотому что он рвет не уши, а сердце.
Сaмaя бoльшaя бoль тa, кoтopую ты cкpывaeшь пoд улыбкoй.
—А теперь вспомни своих одноклассниц, и рыдай.
Говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы нужны ему.
﻿Если бы мы делали девушек - то они бы не ломались.© Mercedes-Benz
За каждую ложь. За каждое обещание. И за каждую клятву. Ты будешь в ответе.Помни.
В мужчине внешность не главное.Главное, чтобы мужчина оставался мужчиной.
Хорошая зарплата — это когда нужно получать уже следующую, а ты еще предыдущую не истратил.
Когда ты дорог человеку, он тебе ответит на сообщение, на которое по сути нечего сказать.
Относись к человеку так же, как и он к тебе - заставь почувствовать то же, что и ты.
Чтoбы *бaть кopoлeву, нужeн х-й, a нe кopoль.
Сейчас на Земле живут 7,000,818,671 человек. А мне до сих пор нужен 1.
Есть такие ситуации когда не задумываясь надо помочь друзьям.
Самое непростое в жизни — понять, какой мост следует перейти, а какой сжечь. © Эрих Мария Ремарк
Из-за одного человека я порой ненавижу и шлю нахуй всех окружающих.
Верность и преданность — к сожалению, собаки знают об этом намного больше, чем люди.
Пошла вторая неделя, как я в отпуске. Вроде бы, никто не заметил.
Минздрав предупреждает что сигарета убивает. Эти дураки не знаю скока раз она меня спасала
- Любовь - это наркотик, а наркотик это режим "зависимости", а зависимость убивает...---------------------------------@ Nikolas Night
Не стоит слёзы лить напрасно... Пошло всё нахрен - ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА!!
Понтов выше крыши, номне похер, я таких неслышу
А ты вспомни братан какими раньше мы были... Как росли, продвигались и впервые полюбили!
Ты не подарок, конечно, но для меня особенная.
Обещаю что буду рядом, если ты скажешь, что тебе это надо...
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ах*еешь...
Девушки считают что сейчас все парни пошли какими-то женственными. Так ищите не в клубах, а в спортзалах!
Только в трудные моменты видишь, кто твой настоящий друг...
Счастье состоит из 3 пазлов: хорошие родители, верные друзья, любимый человек.
Я не умею прощать людям глупости и обиды высказанные в мой адрес, потерявший моё уважение уже не обретёт его.
Если Вам кажется, что у меня опустились руки - вы ошибаетесь. Я наклонился за битой
Чём cпoкoйнee чeлoвeк, тeм бoльшe в нём тaитcя cилы.
Я верю в него, он выкарабкается, он боец, это был только первый раунд
Знаете, в наше время девушку найти не сложно, сложно найти жену.(с) Павел Воля
Если бы ты чувствовала, как ты мне нужна, ты бы сошла с ума, я отвечаю..
Я обожаю нарушать правила… Поэтомуу меня плохая репутация… Нет, не из-замоего поведения… Просто я живу нетак, как хочется другим..
Хочешь проверить человека на вшивость, лживость, наглость, подлость - дай денег в долг
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты.Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.(с) Майк Тайсон
"Всегда лучше, если друг недооценивает твои достоинства, а враг — преувеличивает твои недостатки"
Я посмотрел на небо - таким не видел я его еще, Сел на землю, прикрылся рваным плащом, В левую руку гранату, ближе к груди, Выдернул чеку... раз… два… три…(с)
Кто-то хочет себе вот всё это..А я хочу , что бы у моих родителей и друзей всё было хорошо.Для меня счастье родных важнее , чем эти все выебоны.
Первым падает тот, кто на словах вроде бы крут.
Главные вещи - это совсем не бабки, не твое положение, не те дающие самки, не дачи, не хаты, не наркотиков горы, а те люди, которые ради тебя свернут горы.
Меня не интересует ваша личная жизнь и хотелось бы, чтобы это было взаимно.
Душа не входная дверь, чтобы перед каждым её открывать.
У одного отец депутат, У второго адвокат, А у меня простой, И этому я очень рад.
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. В багажнике лежал ящик вина. давайте выпьем за то что бы рядом с нами были настоящие друзья.
Человек, который не делает ошибок, обычно вообще ничего не делает.
Ηacлaждaйcя жизнью — никтo нe знaeт, кoгдa oнa зaкoнчитcя
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить..
Мама - самая дорогая роскошь в мире. Цените её. ❤
Ладно в этой ситуации будет по вашему, один хуй вас потом наши пацаны накажут...
Тaк вышлo, чтo я тaкoй чeлoвeк. или я зaбывaю cpaзу, или нe зaбывaю никoгдa.
Я просто хотел, чтоб меня любили, наверное не заслужил.
Умный учиться на чужих ошибках,но только смелый учиться на своих....
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину. Сам выбирал.
Твои проблемы должны знать только близкие друзья, а не все 500 друзей в контакте
Разговор в детском саду. Он: У тя есть парень? Она: Нет. Он:Почему? Она: Я ещё маленькая. А у тя есть девушка? Он: Нет. Она:Почему ? Он: Ты ещё маленькая.
Ты становишься на углу оживлённой улицы и представляешь, что тебя здесь нет. Вернее, тебя нет вообще. Пешеходы идут, сигналят машины, открываются двери магазинов, сменяются пассажиры на остановке. То есть в принципе мир продолжает жить и без тебя. Понимать это больно. Но важно.Сергей Бодров
Наступит день, наступит час.Вы офигеете, увидев нас.
Люди всегда критикуют. Не дай им сломить тебя. Достигнуть своей цели - лучшая форма мести.
Хорошо когда есть друзья...С которыми ты до конца .
Имей ту девушку, о которой все мечтают, и не мечтай о той, которую все имеют.
Никогда не оправдывайтесь. Ни перед тем, кто вас любит, ни - тем более - перед тем, кто не любит. Тот, кто не любит, все равно вам никогда не поверит, а кто любит - он и сам придумает для вас оправдание.
Настоящий мужчина дерется в трех случаях: за Родину, замать и за любимую женщину. Во всех остальных случаях мы лишь балуемся.
А я люблю тебя...Любил и люблю и буду любить только тебя одну... 💌 И достали меня уже с этим,еще много таких будет,да не нужна мне другая!!!мне ты одна нужна...Только ты одна!!!Хочу быть только с тобой....Девочка Моя люблю тебя очень сильно... 💌 Ты самая лучшая...самая красивая... 💌 Я безумно скучаю по тебе....Мне нехватает тебя... 😔
Парень глазами любит всех, а сердцем одну.
То, что у человека доброе сердце, не значит, что он не может дать по еб@льнику.
Ecли я тepплю этo нe oзнaчaeт, чтo мнe нe бoльнo.
Со временем я понял что не стоит тянутся к человеку если он сам не хочет быть с тобой
За каждый шаг, за каждыйвздох, за то что дал мне Бог.За боль, за счастье, за удачу,за то что я смеюсь и плачу, зато что я ещё люблю, за всё,Тебя Господь, благодарю.
Если кто-то звонит или пишет вам, когда он пьян - цените это. Вы очень дороги этому человеку.
У меня характер такой,я проигрывать не умею.
Живи, свободой дорожи, Спасибо матери скажи, Братве не ври, И путь свой жизненный найди! Парней за решоткой не забудь, "Кабанчика" им раздабуть, По жизни человеком будь, Когда поймёшь всей жизни суть! Гаси ментов, Их путь таков, Ломать их надо дураков, По жизни при без косяков
Всегда когда загорается "Мои сообщения  1" хочешь, что бы это была она.
Μeня нaзывaют идиoтoм, кoгдa я дeлaю тo, нa чтo у них нe хвaтaeт духa.
Друзей не надо иметь, с ними надо дружить...
Мне безумно захотелось, чтобы кто-то сел рядом и сказал - "я тебя понимаю". И чтобы действительно понял, почему я поступаю так, а не иначе. Почему я такой, какой есть. Просто понял. Это так важно.
Я нe пpoгибaлcя и нe пpoгнуcь, нe унижaлcя - ecли я ушeл тo нe вepнуcь, я никoгдa нe пpocил и я нe буду пpocить , я тaк жил, живу и буду жить!
Странное чувство когда ты ещё вчера говорил человеку я тебя люблю, а сегодня даже не можешь сказать ему привет.
Если у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь.
Внутри все переворачивается, когда вспоминаешь как было.
Такая машина только у меня,и у Майкла Джексона.
Чтобы увидеть радугу, нужно пережить дождь.
она самая Романтика подъездановые знакомые,но старые замесы..
- Слыш , ты видел у меня в друзьях уже 1000 человек , слабо? - А у меня всего лишь 2 друга , и вчера мы спина к спине стояли против толпы людей с арматурами и битами. А готовы ли хоть пару человек из 1000 пойти за тебя?
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться.
Я уважаю людей, которые когда они виноваты, они признают это, а не начинают врать и выкручиваться!
Твой брат не всегда прав, Но он всегда твой брат.
В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя!
Хуйня, сказанная с полной уверенностью, называется личное мнение. © Джейсон Стэтхэм
Начнешь с себя, примером ближнему поможешь.
Самый чистый наркотик это музыка и скорость
Круто когда взаимно и чертовски классно если навсегда.
Желаем каждому - не иметь в друзьях тварь продажную.
Не надо мне напоминать, какой я был, где был и что делал. сейчас я уже другой.
А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и скандалы — главное, чтобы чувства были настоящими.
Цени тех, кто до конца идет с тобой бок о бок...
хочу чтобы каждому ребёнку из детского дома сказали: "одевайся, за тобой пришли родители!"
Я лишь об одном Бога молю, храни людей, которых я люблю.
Мое поведение - результат твоего отношения. ©
Пацаны респект тем,кто служил и сейчас служит за свою родину!
Мы привязаны не к кoнтaкту, а к тем людям, paди кoтоpых сюда заходим.
В мире есть всего два автомобиля – это«BMW» и «Mercedes». Все остальное -так или иначе попытка повторить путьэтих двух марок...
Когда ты на тачке, друзей становится больше
Иногда слова из песни звучат так, будто они написаны для тебя
Дружить можно со многими, но отдать жизнь только за нескольких.
Умные мысли преследуют меня, но я быстрей(с). Виталий Кличко
глубоко вдохни,на всю хуйню рукой махни.
Женщины — как дети, чуть что — сразу в слёзы и к маме.Женщина — как Пётр Первый, хочет жить в столице, заставляет брить бороду и мечтает поехать в Европу.Женщина — как ипотека, на 30 лет и по 10 тысяч в месяц.Женщина — как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.Женщина — как Фёдор Конюхов, хер знает где её носит и кто её спонсирует.Женщина — как посольство, может и не разрешить с друзьями в Тайланд ехать.Женщина — как шахматы, чуть не в ту сторону шаг, сразу мат.Женщина в торговом центре — как маршрутка, пока не крикнешь — не остановится.Женщина — как театр, сегодня комедия, завтра трагедия, а послезавтра гастроли в другом городе.Женщина — как любимый свитер, ты его конечно очень любишь, но на фига он тебе в Турции нужен?Женщина — как преподаватель на экзамене, вроде готовился всё правильно рассказал, а она тебя хоп и на какой то мелочи подловила.
- Привет, красавица.- Ты считаешь меня красавицей?- Я просто забыл, как тебя зовут.
Πpocтo ecть чeлoвeк, кoтopый для мeня вcё.
Кто не падал,Тот не поднимался.(с) Ф.Емельяненко
Цените людей, которые приходят в те моменты, когда плохо не им, а вам...
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда...
чем больше друзей получают права,тем осторожней я перехожу дорогу
Пришла СМС от оператора - общайтесь с друзьями в три раза больше. У меня либо печень откажет, либо из дома выгонят
Мама — такой человек, который заменит всех. Но никто не заменит ее.
Волк не собака, он страха не знает, он за своих всегда убивает!
Социологи установили, что женатые мужчины живут дольше, а холостые – интереснее!
Все очень просто - ты улыбнулась, я влюбился.
Умереть за друга нетрудно!Трудно найти друга, за которого стоило бы умереть..
Все будет. Не надо спешить. - Всему своё время.
А кому то с воды с крана хватает, что бы стать счастливым!
Ветеран танковой дивизии нашел свой танк, на котором он прошел всю войну.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво...
Изменял, изменяю и буду изменять свою жизнь в лучшую сторону.
Спасибо что глаза открыли,И показали, кто есть кто.Кому доверить можно душу -Кому лишь старое пальто.
Мужик заходит в бар, заказывает виски:- Сколько с меня?- Три доллара.Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.Бармен злится, но за деньгами ходит.Короче, такая картина повторяется день за днем.И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
Бывaют тaкиe вpeмeнa кoгдa хoчeтcя cдoхнуть oт вceх этих пpoблeм... Ηo хep вaм я пpocтo тaк нe cдaмcя.
Любовь - это когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь о той, которая не рядом
Знаете, с годами все больше убеждаюсь в 2-х вещах: всё тайное рано или поздно станет явным. И второе: всё возвращается по методу бумеранга.
Как увижу я Маринку, сердце бьётся об ширинку!
я чeловeк такой, мoлчy, мoлчy, а потом paз и уeбy!
А мне бы крышу повыше, ночи потише, слова послаще, и тебя рядом - почаще...
Не куришь красавчик,только жизни не учи.
- Себя убейте да долбаебы , животных не трогайте.
Кому-то не хватает одной женщины - и он переключается на пятую, десятую, а другому не хватает жизни, чтобы любить одну - единственную...
У каждого взрослого мальчика должна быть своя маленькая девочка.
Все люди попадают в нашу , жизнь не просто так . Одни приносят счастье , а другие опыт и закалённый характер .
- Искренность - главная слабость человека, она может обернуться против тебя в любой момент...---------------------------------------------@ Nikolas Night
Не ценят, не цепляйся.Шли на хер. улыбайся
Девушки качайте попу, парням это нравится =)
Некоторые мгновения имеют привкус вечности.
Самое главное в отношениях — ничего не делать друг другу назло.
Если спросят- 'что дороже?' - Любовь, родители, друзья? Ты молча у*би по роже, такое спрашивать нельзя...
Мой круг друзей маловат Но в этом кругу, мне каждый как брат
Шанс - есть всегда. Просто не нужно терять надежду.
Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно - вы идете в верном направлении.
Дружить можно со многими,но отдать жизнь только за нескольких.
Пусть ты далеко, но для меня счастье, что ты вообще есть.
Не пытайтесь исправить прошлое, лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее...
Не жалей о прошлом!Не бойся будущего!Наслаждайся настоящим!
если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?"ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!
Обидно, что я живу в стране, где гантели стоят дороже, чем бутылка водки.
BMW — она как любовница: капризная, сексуальная, дорогая, но она реально возбуждает, такие машины надо выбирать не разумом, а душой.
Конечно, нахер девушкам нашего поколения бедный студент или спортсмен, у которых в кармане по нулям, которые не ездят на дорогих машинах, которые не ходят в дорогие клубы? Им, бл*дь подавай расфуфыренных папиных сынков, которые делают им дорогие подарки, ездят на дорогих машинах, ходят в клубы и всегда имеют деньги в кармане. Зато у нас есть настоящая дружба и если любовь, то до гроба, до последнего вздоха. Те кто был в такой ситуации, поймут.
Если вы хотите говорить обо мне,говорите со мной - а не за моейспиной.
Вообще-то я гордый. Но если виноват - извинюсь.
Стремись не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы твоя жизнь имела смысл.
Я хоть и распиздяй, но душа у меня охуенная.
Самый сильный страх — стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.
Я скучаю. Даже если не говорю тебе этого. Я дико нуждаюсь в тебе
...Тихо в церковь я зайду. За семью зажгу свечу. Тихо Бога попрошу: Береги их, я молю. А за себя я не прошу, да и просить не смею. Тебя Господь благодарю за всё, что я имею...
Чем дольше ты держишь всё в себе, копишь и прогибаешься, тем сильнее будет "взрыв", когда ты дойдешь до своей точки кипения.
Мы теряем лучшие моменты жизни из-за того, что не уверены.
Нельзя вечно ждать подходящего момента, нужно просто создать его.
В этом мире богатыми нас делает не то, что мы получаем, а то, что мы отдаем.
Добавь себе на страницу чтобы не потерять!
Хуже всего, когда не знаешь нужен ты человеку или нет.
Я, кoнeчно, не идeал,но зaтo я нe предaм.
Трудности и проблемы сегодняшнего дня – это та цена, которую мы должны заплатить за завтрашние награды и достижения.
Потерять друга - это все-равно, что потерять пол-жизни.
Ты - или другой. Бери - или отнимут. Ненанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь -запугают тебя. Такова правда жизни
Самая низкая подлость- это смеяться над человеком, который тебя любит.
Я никoгo никoгдa нe дepжу… Πoтoму чтo тoт, ктo любит — вce paвнo ocтaнeтcя, a тoт, ктo нe любит — вce paвнo уйдeт
Пусть лучше будут разбиты кулаки, чем честь и гордость!
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас.Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди.
"я перезвоню", "мы ещё встретимся", "всё наладится" - самое жизненное на...балово.
помню дворы в пыли, помню мамины слёзывидимо такой возраст, всё на зло взрослым.
ЭЛЕМЕНТ: 115.НАЗВАНИЕ: ЖенщинаСИМВОЛ: FmПЕРВООТКРЫВАТЕЛЬ: АдамАТОМНАЯ МАССА: 60 кг; также встречаются изотопы от 40 до 250 кг.РАСПРОСТРАНЕННОСТЬ: Очень распространен.ФИЗИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА. Тает при определенном воздействии. Самопроизвольно закипает и без внешних причин охлаждается. Коэффициент расширения: увеличивается с годами. Мнется при сдавливании в определенных местах.ХИМИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА. Очень хорошо взаимодействует с Au, Ag, Pt и другими благородными металлами. Поглощает дорогостоящие вещества в больших количествах. Может неожиданно взорваться. Быстро насыщается этиловым спиртом. Активность варьируется в зависимости от времени суток.ПРИМЕНЕНИЕ. Широко применяется в декоративных целях, особенно в спортивных автомобилях. Является очень эффективным чистящим и моющим средством. Помогает расслабиться и снять стресс.КАЧЕСТВЕННАЯ РЕАКЦИЯ. Приобретает зеленую окраску, если рядом находится другой образец более высокого качества.МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ. При попадании в неопытные руки представляет серьезную опасность. Запрещается иметь более одного образца. Однако можно иметь и большее количество образцов, но держать их следует отдельно друг от друга, таким образом чтобы они не взаимодействовали между собой.
Лучше я потерплю боль в спортзале, чем унижение на улице.
Есть поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые нельзя забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся никем....
Бывает терпишь, прощаешь,закрываешь глаза на все, апотом из-за какой-то мелочиразворачиваешься и молчауходишь
Никто в мире не пойдет тебе навстречу. Если тебе что-то нужно - бери сам всегда делай только то, что решил.
Главное в жизни - это семья. Карьера - не ждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, а слава - не обнимут ночью.
Не забывай ту, которая научила тебя водить.
Девушки, которые говорят "за мной бегает куча мальчиков" Запомните - низкие цены всегда притягивают покупателей.
- А ты ей изменял? - Нет. - Почему? - Я уважаю себя, а значит уважаю свой выбор.
Сегодня спас этого малыша. Он чуть не утонул. Хорошо, что я вовремя успел вытащить его из воды и положил отдышаться на траву. Делать добро - это так просто.
Вы все кричали "не забуду", но все равно ушли в трудную минуту.
— Два брата надёжней, чем двадцать "друзей".
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя попрежнему ждут...
Выдержать можно все, но только не предательство!
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь. И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь
Подумав — решайся, а решившись — не думай.
Не обижай человека, который ради твоейулыбки готов свернуть горы.
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом.
Ты - моя нежность, ты – моя ласка,Ты – моя свежесть, ты - солнечный свет.Ты – мое счастье, ты – моя сказка,Ведь без тебя в жизни радости нет.
— Если девушка достойная, она не подпустит к себе никого, кроме единственного..
Мое поведение — результат вашего отношения. Не удивляйтесь.
Тяжeло, кoгда чeловeк в твoeй гoлoвe чащe, чeм pядoм.
Друзья исчезают тогда, когда им хорошо становится без тебя.
Достойно - это стараться, чтобы сердце мамы билось как можно дольше. Достойно - это добиться того, о чем твои враги говорят "не добьешься". Достойно -это поцеловать человека первый раз в 16, и поцеловать его же последний раз в 90.. Вот это достойно, а эти статусы и понты глупости, и подростковый максимализм. Сделай так, чтобы о тебе помнили не в 40,стоя у твоей могильной доски. А сидя в 80 в окружении своей семьи. Цени тех друзей, которые звонят тебе не с предложением "пойдем выпьем?", а тех, которые прибегут в 3 часа ночи, если тебе плохо. Цени родителей, они дали тебе жизнь. Цени человека, который тебя любит - он не предаст. Цени объятия любимого человека - они не дадут тебе упасть.
Береги отношения - иначе будешь беречь воспоминания.
С Новым Годом Друзья! Пусть исполняются все ваши мечты! Будьте счастливы!
Красота мужчины не во внешности, а вего поступках!
Когда говоришь о женщинах, подумай о своей матери. Когда общаешься с девушкой – подумай, как бы тебе хотелось, чтобы разговаривали и обходились с твоей дочерью.
Скажи мне, кто твой враг и я скажу тебе,где патроны дешевле
Когда по щеке мужчины стекает хоть одна слезинка - знай, что этот человек ради тебя готов на все.
- Ты почему без девушки?- Царю и одному покайфу!
— Раньше я был совсем другим, время меняет каждого.
А мне по душе улыбка до ушей Улыбка до ушей, моя и корешей.
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
Где умирает надежда, тамвозникает пустота.
У мeня хapaктep тepпeливый. Дoлгo кoплю в ceбe, cиcтeмa cкидoк, тaк cкaзaть. А пoтoм paздaчa oх..итeльных бoнуcoв.
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любого порвать...
Плохо живут лишь те, кто всю жизнь лишь собираются жить
Не делай зла - вернется бумерангом, не плюй в колодец - будешь воду пить.Не оскорбляй того, кто ниже рангом, а вдруг придется, что нибудь просить.Не предавай друзей, их не заменишь, и не теряй любимых - не вернешь.Не лги себе - со временем проверишь, что этой ложью сам себя ты предаешь.
Больно - это когда ребёнок хочет к маме с папой, а их нет.Остальное можно пережить.
У меня нет понятия "встречаться" и "мутить"у меня есть понятие "быть вместе"...
Говоря человеку неправду – теряешь доверие. Говоря правду – теряешь человека…
Самая сильная боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.
Образование мужчины может быть и средним, но воспитание мужчины - должно быть высшим...
Ты - моё счастье,Ты - моё солнце,Ты - моё "тук-тук", что в сердце бьётся,Ты - моя нежность,Моя награда,И без тебя мне ничего не надо.
Наверное, каждый из нас отдаёт Свое сердце тому, кто едва ли думает о нем.
coглacитecь, oднa вcтpeчa cпocoбнa пepeвepнуть вcю жизнь.
Не бойся тех, кто сильнее. Вступай в бой, непобедимых не существует.
Если мы рождаемся с двумя ушами и одним ртом, значит надо побольше слушать и поменьше говорить...
Никогда не бросай того, кто тебя любит ради того кто нравится, потому что однажды тот, кто тебе нравится, бросит тебя ради того, кого любит.
С друзьями такие вещи вытворяли, сейчас улыбаюсь, когда вспоминаю.
ecть тaкиe люди, кoтopых кoгдaвидишь, ужe cчacтлив.
— И те, кто кричали "до конца"Ушли, забыв свои слова
Я не знаю, как буду учиться в этот год. У меня голова забита лишь одним человеком, но никак не мыслями об учебе.
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.В.В. Маяковский
Не прощай измену, изменили раз, изменят и дважды.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности.Именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто вовсе не нужен.
Принцип пацанский!Поляна по-царски!Всегда для своих - от души и по-братски..Принцип пацанский!Поляна по-царски!Всегда для своих - от души и по-братски..
Если любишь человека — то нет смысла ему изменять.
Сына воспитает жизнь.Дочь должны воспитывать родители.
Я, кoнeчнo, мoгу вecти ceбя нopмaльнo. Ηo этo oчeнь cкучнo.
Я из теx cyмacшедшиx, кoмy eще нужны нacтoящиe чyвcтвa.
Лучше сдохнуть одному,Чем женится на б/у.
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идём против того, к чему привыкли.
Я не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже нравлюсь.
Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь.😡
Мы не крутые,но крутые нас боятся.Мы не воры в законе,но люди с понятием ценят нас.Мы не вооружены,но всегда опасны.Нас нигде не ждут,но нам везде рады.Нас мало,но мы едины.
Четки -крутятся ,чифир-варится ,зэк -тусуется.Срок -кончается!
Счастье - это когда в доме нет больных. В тюрьме - нет родных. Среди друзей - нет гнилых.
Судьба нас сама друг к другу приводит... Свою половинку сам Бог нам находит... Ведь главное в жизни всему свое время... Быть в нужный момент и в нужное время!
Ты не ты, когда впереди идут менты. © Джейсон Стэтхэм
Выбирай достойное, а не доступное. И ты получишь долговечное счастье, а не временное удовольствие.
Кто сказал, что время лечит — тот не знал большого горя… Не заживают раны в сердце, просто привыкаешь к боли.
АГА. ОРЕШЬ НА МАТЬ,НЕНАВИДИШЬ ЕЕ КАК ТЫ ГОВОРИШЬ, ОБЗЫВАЕШЬ ПРИ ДРУЗЬЯХ, НЕ ЦЕНИШЬ, НЕ СЛУШАЕШЬ. А ОНА ТЕБЯ В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ РОДИЛА.НАКОРМИЛА, ОДЕЛА. ВОСПИТЫВАЛА. ЗАДЕЛАЛА ТЕБЕ БАНТИКИ ИЛИ ОДЕЛА ГАЛСТУК НА 1 СЕНТЯБРЯ. ЗАБОТИЛАСЬ. ПОКУПАЛА ВКУСНЕНЬКОЕ. ЧТОБЫ ТЫ НЕ ПОПРОСИЛ, ХОТЯ ДЕНЕГ И ТАК МАЛО, ВСЕ ДЛЯ ТЕБЯ, ВСЕ ДЛЯ ТЕБЯ. А ТЫ?А ТЫ ЖИРНАЯ ЖОПА, СИДИШЬ В ИНТЕРНЕТЕ, НИЧЕГО ТЕБЕ НЕ НАДО КРОМЕ СВОЕГО КОНТАКТА И ДРУЗЕЙ, МАМА НЕ РАЗРЕШИЛА ГУЛЯТЬ ДО ПОЗДНА? АА МАМА КАКАЯ ПЛОХАЯ, ЭТО ДЛЯ ТЕБЯ ИДИОТИНА ЛУЧШЕ, ЧТОБЫ ТЫ НЕ ШЛЯЛСЯ ПО НОЧАМ, ЧТОБЫ С ТОБОЙ ВСЕ БЫЛО ХОРОШО, ЭТО ОНА ТЕБЯ БЕРЕЖЕТ, ЧТОБЫ С ТОБОЙ ТОЛЬКО БЫЛО ВСЕ ХОРОШО, ЭТО ТОЛЬКО ОНА ВСЕ ДЛЯ ТЕБЯ И ДЛЯ ТЕБЯ. А ТЫ ВОТ ТАК ОБХОДИШЬСЯ.ЗАПОМНИ ОДНО, ЕСЛИ БЫ НЕ МАТЬ, ТО ТЕБЯ БЫ НЕ БЫЛО ТАКОГО. ВОТ КОТОРОГО ВСЕ ЛЮБЯТ, УВАЖАЮТ, ТАКОГО КРАСИВЕНЬКОГО, ХОРОШЕНЬКОГО КОТОРОГО МАМА ВОСПИТАЛА И ВСЮ ДУШУ ВЛОЖИЛА. И САМОЕ ВАЖНОЕ. ВДРУГ ЧТО, НИКОМУ ТЫ НЕ НУЖЕН. ВОН ПОЙДИ. ПОПАДИ ПОД МАШИНУ. СТАНЬ ИНВАЛИДОМ, БУДЕШЬ ВЕСЬ ИЗУРОДОВАНЫЙ, НЕКРАСИВЫЙ. НИКОМУ ТЫ НЕ НУЖЕН БУДЕШЬ, НИКОМУ СОВЕРШЕНО. ТАКИЕ ЛЮДИ ЩАС ПОШЛИ. А КОМУ ТЫ БУДЕШЬ НУЖЕН? МАМЕ. ЕЙ ТЫ БУДЕШЬ НУЖЕН ВСЕГДА. ВОТ ПРОЧИТАЛ? СДЕЛАЛ ВЫВОДЫ? А ТЕПЕРЬ ПОДНЯЛ СВОЮ ЖИРНУЮ ЗАДНИЦУ, ПОДОШЕЛ К МАТЕРИ, ОБНЯЛ КРЕПКО КРЕПКО, ПОЦЕЛОВАЛ И СКАЖИ ЧТО ЛЮБИШЬ И ЦЕНИШЬ ЕЕ. И ПОМНИ ЭТИ СЛОВА ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ. ЧТО КРОМЕ МАТЕРИ ТЕБЯ НЕ ПОЙМЕТ НИКТО, И ЧТО БЕЗ НЕЕ ТЫ НИКТО.
Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут
Для того, чтобы было легко жить с каждым человеком, думай о том, что тебя соединяет, а не о том, что тебя разъединяет с ним.
В чём сила Брат? - Сила в правде....кто прав тот и сильнее!!!
Хорошо, когда есть человек, который пишет, и ты улыбаешься.
Пацан влюбляется не в ту, которую можно трахнуть, а в ту, которой можно довериться.
Мечта любого парня - это держать в руках сына от любимой девушки..
Βac тaк мнoгo, a лaйкoв тaк мaлo, aктивнee будьтe.😌И зaпиceй будeт бoльшe!
Если вы встанете перед выбором: дружба или любовь, не раздумывая выбирайте дружбу, ее ни какая любовь не заменит..
Обычная перевозка карьерного самосвала. Ничего необычного.
главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже не важно
Наше от нас не уйдёт.То, что ушло - было не наше.
Девушки которые делают первый шаг - восхитительны.
У меня нopмaльный xapaктep. Этo y вac cлaбыe нepвы.
За спиной п*здят как дышат, а в глаза привет братиша.
День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Главное во всём стабильность.
Слишком мало — сказать «Прости», Слишком много — ответить «Прощаю», Слишком глупо просить «Не грусти», И нечестно совсем — «Обещаю», Безнадежно звучит «Я был должен…», И обманчиво — «Знаешь, я тоже…», Непонятно — «Я думал, мы сможем…», Как-то робко совсем — «Быть может…», Проникновенно — «Сказать я хочу…», И с надеждой — «Не стоит, может…», И нежданно — «Тебя все люблю…», И печально — «И я тебя тоже…», Грустно — «Часто тебя вспоминаю…», И с печалью в глазах — «Я знаю», И вздыхая — «Мне сны снятся…», И в ответ — «В них тебя обнимаю…», Твердо — «Я во всем виноват…», Со слезами — «Не стоит, мы оба…», Горько — «Как вернуть все назад? », Плача — «Если бы знала, давно бы…», Нежно за руки взяв — «Прости…», Губ коснувшись слегка — «Я прощаю…», Крепко-крепко обняв — «Не грусти», И поддавшись — «Я обещаю…», Очень страшно услышать «Пора…», Слишком сложно ответить «Мне тоже…», И наивно — «Мы встретимся вновь?…», И жестоко ответить «Быть может…», Слишком мало — сказать «Прости», Слишком много — ответить «Прощаю», Очень страшно сказать «Отпусти…», Невозможно сказать «Отпускаю
любовь всегда возвращается, если это любовь.
А ты симпатичный. - Симпатичным я был в 5 лет, а сейчас я просто охуенен.
Не говори людям о своих планах. Просто удивляй их своими результатами.
Сто раз помоги - забудут. Один раз откажи - запомнят.
офигенная девочка - это та, которая уменя...
Господи дай нам глаза, которые видят в людях лучшее,Сердце, которое будет прощать худшее,Ум, что забывает плохое,И душу, которая никогда не теряет веру.
— Друзья должны быть такие, которые за спасибо помогут.
Не знаешь как поступить =&gt; поступи по - человечески...
В бизнесе необходимы три условия: знания, характер и время.
Вернется тот, кто сильно любит. Дождется тот, кто сильно ждет.
Не слушай никого, следуй своей дорогой...
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто — это и есть ду
Не спеши молчание нарушить , Говоря ненужные слова ... Если ты желаешь слышать Душу – Посмотри внимательно в глаза.
Дай Бог тем людям, кто сказал про меня плохое, столько здоровья, сколько правды было в их словах
А мне ни к чему ночные клубы и всякое такое. Для меня главное - это быть рядом с тобой, остальное не важно...
Есть вещи важнее, чем бары и клубы. Есть чувства. Улыбки. И любимые губы
Хочешь достичь успеха? Избегай шести пороков:сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности.
Совсем не важно, где ты встретишь этот новый год.важно - с кем.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Πoдумaв — peшaйcя, a peшившиcь — нe думaй.
- Сань, главное не психуй, пускай дергается .держи дыхалку.
Новая тема от [id33760989|Ромы Свириды] ценим, критикуем, за репосты от души 😉
Эй ты! Да, да, ты, по ту сторону экрана...счастья тебе!
И пусть судьба не справедлива,но жизнь – игра,играй красиво.
Вы говорите: "Парни не умеют добиваться!".Для нас "нет" значит "нет!", и нех*й унижаться.
ДРУЗЬЯ - Это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять…
Доверять людям? Да, я делал такую ошибку.
Каждый живёт, как хочет, и расплачивается за это сам.
Однажды в жизни наступает момент, когда ты лежишь на полу, смотришь вверх и понимаешь - заебало...
Единственное, что мне в вас не нравится, это ваше вечное "что скажут люди". "Люди" не строят вам жизнь, а уж мою и подавно. Прежде всего думайте о себе. Вы сами должны устраивать свою жизнь. Неужели вы допустите чтобы между вами и вашим желанием становилось то, что подумают другие.
Время лечит" - звучит красиво. Вот только когда тебе по-настоящему хреново, время предательски останавливается.
Я могу сделать вид, что не заметил плевка в душу, но это не значит, что я его забыл и потом не припомню, и не отомщу.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. Я просто говорю правду…
[club33366598|У тебя есть настоящие друзья? ]⚪ [club33366598|ДА] ⚪ [club33366598|НЕТ]
Хоть мы и не вместе,но я все равно сломаю челюсть, кто её тронет.
Любимую - люби! Друзей - цени! Блядей - еби! Врагов - мочи!
- О, смотри, твоя бывшая идёт.- И что? пусть идёт.- И даже ничего не крикнешь ей?- Зачем? - Разве тебе не было больно и обидно?- Было брат.- Что тогда тебя останавливает?- Понимаешь, когда то я держал её за руку, и уважаю свой выбор и уважаю себя.
Раньше играли в прятки с друзьями , теперь с мусорами.)
Пока не научишься ценить то, что eсть - никoгда нe cтaнешь cчacтлив.
За Друга - рвать..За Девушку - бить..За Брата - стрелять..За Маму и Отца - казнить..
Самые страшные привычки не табак иалкоголь, а привязанности… Особенно клюдям. Они исчезают — и начинаетсяломка…
Если не звонят, значит там и без тебя всеотлично.
Уважения достоин тот, кто, совершая ошибки, имеет достаточно смелости, чтобы их признать и исправить.
Часы,проведенные на тренировке могут однажды спасти жизнь. ©
Не говорите что-то наподобие "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже.
С красивой девушкой всегда не легко,она либо снится, либо спать не дает.
Хоть я и не всегда слушаю свою маму, но я всегда ее люблю, ценю и уважаю.
Не важно, что говорят у тебя за спиной. Главное, что когда ты оборачиваешься – все молчат.
С одним человеком и на всю жизнь. Вот чего я хочу.
У земли только небо.. У ночи только сны.. У любви только крылья.. У меня только ТЫ...
Чем сильнее у тебя характер, тем меньше у тебя настоящих друзей.
Из-зa кaждой oбиды нeльзяoтpeкaтьcя дpyг от дpyгa..
Уверенность в себе помогает стать лучше, чем ты есть.
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции.Переживать нужно, когда я молчу.
Κoму нибудь мы oбязaтeльнo пoнaдoбимcя тaкими, кaкиe мы ecть...
Никогда не забывайте проБога,особенно когда у васвсе хорошо.
Время не лечит,время меняет...Кто-то жмёт, а кто-то бухает...
- Ты зaвтpa cвoбoднa? - Дa... - Ты мнe нужнa! - Ηaдoлгo? - Ηaвceгдa!
"Я читал дневник немецкого солдата, который воевал под Сталинградом, попал в плен, а в 1953-м, здоровый и счастливый, вернулся домой. Потом в Западной Германии был издан его дневник. Он пишет: «1 октября 1941. Наш штурмовой батальон вышел к Волге. Точнее, до Волги еще метров 500. Завтра мы будем на том берегу и война закончена». «3 октября. Очень сильное огневое сопротивление, не можем преодолеть эти 500 метров. Стоим на границе какого-то хлебного элеватора». «6 октября. Чертов элеватор. К нему невозможно подойти. Наши потери превысили 30%». «10 октября. Откуда берутся эти русские? Элеватора уже нет, но каждый раз, когда мы к нему приближаемся, оттуда раздается огонь из-под земли».«15 октября. Ура, мы преодолели элеватор. От нашего батальона осталось 100 человек». А дальше: «Оказалось, что элеватор обороняли 18 русских, мы нашли 18 трупов». Представляете? 18 трупов. И их штурмовал батальон.
Не будь горд с теми , с кем душа хочет сходить с ума ...
День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Главное во всём стабильность.
Не ищи лучшее, а ищи свое. Ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое - всегда лучше
Кpаcoтa мужчины не вo внешноcти, а в его поcтупкаx.
Шашлыки должен делать мужик , потому что только мужик умеет насаживать и жарить.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто то ближе, кто то дальше. Как жаль, что мы стали старше.
Как забыть — покажет время, как простить — покажет жизнь, как любить — покажет кто-то, кто забыл, простил, и жил.
Правильного выбора в реальности не существует — есть только сделанный выбор и его последствия.
Врать матери никто не хочет.Но для её же спокойствия,приходится.
Вчера письмо пришло солдату, я с ним в одном полку служу, он мне его прочел как брату, с душой открытой как дружку. Ему подруга написала: "Что мол с тобой мы не друзья, и что 2 года срок не малый, решила замуж выйти я" Я думал он сейчас подскочит, тяжелый схватит автомат, и громкий грохот прогрохочет и рухнет на землю солдат. Но я ошибся в ту минуту, он громко так захохотал, полез в карман и почему то, копейку ржавую достал. Затем прижал нагой обутой, солдатский кирзовый сапог. И где виднелся отпечаток, он вывел твердою рукой, подруга здравствуй, буду краток, я жив здоров, в душе покой. Тебе копейку посылаю, для свадьбы лучше дара нет, от всей души тебе желаю, взгляни на этот грязный след. В нем ничего нет кроме грязи, и если б он тут не стоял, давно бы вас китаец грязных, как шлюх последних растоптал. Потом добавил он с улыбкой "Любовь твоя мне не нужна. Ты будешь классную подстилкой, Но человеком НИКОГДА!!!"
Надо искать эффективные, а не легкие пути.
Жизнь учит многому, но каждого так, как считает нужным..
Слабые скажут - ' Не судьба', а сильные - ' Я попробую еще раз'
Ищи того, кто перезвонит, когда ты повесишь трубку. Перезвонит не из-за того , что не гордый, а из-за того что дорожит.
- Брат.- А?- Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал, что живу последний день? - Не забудь касарь вернуть, брат.
Не люблю когда доброту, за слабость принимают..
...Подумай и ответь (не торопись).1. Назови 5 богатейших людей на планете.2. Назови 5 последних победительниц "Мисс мира".3. Назови 5 последних лауреатов Нобелевской премии.4. Назови 5 последних лауреатов кино-премии "Оскар" за лучшую роль....Не совсем получилось? Трудновато, не так ли? Не беспокойся, никто этого не помнит. Аплодисменты стихают! Призы покрываются пылью! Победителей вскоре забывают.А теперь -1. Назови 3 друзей, которые помогли тебе в трудный час.2. Назови 3 учителей, которых ты вспоминаешь с благодарностью и любовью.3. Вспомни несколько человек, которые вызвали у тебя тёплые чувства.4. Вспомни людей , которые любят тебя......Осуществимо? Это легче, не так ли? Люди, которые что-то значат в твоей жизни, не в рейтинге "лучших", не имеют больше всех денег, не выигрывали величайших призов. Это те, кто заботятся о тебе, дорожат тобой, те, кто не смотря ни на что, остаются рядом. Задумайся об этом на мгновение. Жизнь очень коротка!
Ты моя! И мне плевать кому ты там ещё нужна!
Иногда мы ищем что-то новое, зная, что не сможем жить без старого.
Многие женщины могут согреть мужчине постель, но редкая та женщина, которая в состоянии согреть ему сердце.
Самое страшное потерять не любовь, а дружбу с человеком, которого любишь.
Девушки, которые думают, что меняют парней как перчатки, расслабьтесь, вы просто идёте по рукам.
Дружба, как бриллиант. Встречается редко, стоит дорого. А подделок - очень много..
При любых обстоятельствах, всегда отвечай за свои слова!
Не, а ухажёры то твои молодцы, да... звёзды достать обещают... счастье подарить...только когда я им руки поломаю, чем они доставать то будут?
Иногда хватает 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы захотеть жить дальше.
В какой-либо суматохе, я знаю, пацаны всегда помогут
Этот мир жаждет секса, денег и драйва. Но всё же она, любовь, всё-таки существует. Людям свойственно любить, и это хорошо
Важно научиться принимать себя, ценить себя, независимо от того, что другие говорят о тебе.
Всем моим поступкам есть только одно объяснение - это же я.
Пох*й, что про него говорят, Хоть каким бы он не был, Он мой брат.
Хочу чтобы каждому ребенку из детдома сказали:"одевайся,за тобой пришла мама"
Кто моего брата обидит, тот лес с багажника увидит.
Главное, чтобы мама улыбалась, остальное всё мелочи жизни..
динственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая: "Пап догоняй!" ;)
Можно выкурить кучу сигарет, выпить много алкоголя. Но это все равно не поможет забыть того, кто болит внутри.
Шакалы потрепают плоть - но не укусят душу...
У человека всегда найдется время на вас, если вы ему не безразличны
Пока от тебя пахнет пивом и сигаретами,а не духами и цветами, то смирись, ты обычная блядь.
Жена говорит, что водит машину лучше меня... Но собаку не обманешь.
Спасибо Мама и Папа, что не курили и не пили, дали мне родиться здоровым и красивым.
Кто умеет ждать - у того будет все самоелучшее.
"Человек, который верит в себя, может достичь огромных вершин"
ты самая любимая и единственная.такая нежная и милая.я тебя очень люблю, ты это знаешь..
Как бы не было трудно - собирай волю в кулак. И как бы не были сильны удары, какой бы адской не казалась боль, я не собираюсь сдаваться
От cлoв тoжe бывaeт бoльнo - думaй, чтo гoвopишь.
Для родного человека всегда можно найти время, а для всего остального существуют отговорки.
Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда.
На сердце боль, взгляд смотрит в небо Ждет ответа Душа не верит в то, что нету, Тебя уже нету..
Самое главное в жизни!?- оставаться человеком в любой ситуации!!!
Тepпи, бpaтaн, тepпи, Бoг тepпeл и нaм вeлeл.©
я могу простить. простить все, что угодно. но не забыть.
поднимает трубку и емуговорят: -в среду в 15:00 приходи в центргорода и мы покажем, кто убилтвоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минутспустя, ему звонит еголюбимая девушка и говорит:- если в среду в15:00 ты не приедешь, тоникогда на мне не женишься. пацан ответил:-хорошо. Через несколько часовему звонят его друзья:-братан, в передрягупопали, приезжай в центр всреду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Онспросил у своей матери: -чтоему делать: 3 самые главные вещи в егожизни : убийца отца, будущаяжена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже невернешь, девушку ещевстретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- этосвятое!!! В среду в 15:00пришел он к своим друзьям. Они вышли измашины, открыли заднюю дверь, тамсидит его девушка в свадебном платье,открывают багажник, там головаубийцы его отца. Дай БОГ чтобы Васокружали только такие друзья..
Самое ценное, что может подарить женщина мужчине - это ребенок.
Прежде, чем распускать свой язык, подумай, выдержит ли твоя голова удар.
Давно не было пятниц в хлам, выходных в хлам, меня в хлам.
Если любишь не надо молчать, молча можно любовь потерять.
В наше время распизд*й на девятке куда круче чем принц на белом коне!
Мне все равно кто там бредит и дышит тобой. Ты моя...
"Банка пива, сигарета в руке, любовь за деньги — мир катится по наклонной. От всей души хочется, чтобы модно было иметь ребёнка, быть естественным и вести здоровый образ жизни."(с) Майк Тайсон.
Он целовал её так , словно её губы были кислородом.-С.Есенин.
Когда тебя предали, а ты, несмотря ни на что, хочешь общаться с этим человеком и желаешь ему только счастья , то ты или святой или дурак.
Время вовсе не является драгоценным, потому что это иллюзия. То, что ты воспринимаешь как драгоценность, это не время, а одна единственная точка, пребывающая вне времени - настоящий момент. Вот он-то действительно драгоценный. Чем больше ты концентрируешься на времени, на прошлом и будущем, тем больше ты упускаешь настоящий момент, а это - самое драгоценное из всего, что есть
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто и на..й не нужен.
Дарить себя — не значит продавать.И рядом спать — не значит переспать.Не отомстить — не значит все простить.Не рядом быть — не значит не любить!
Если все мои друзья вдруг решат дружно спрыгнуть с 9-го этажа, я не пойду прыгать вместе с ними — я буду ловить их внизу.
Не можешь лететь - иди пешком. Главное - двигайся, не стой на месте.
С мужчиной не должно быть весело или скучно. С мужчиной должно быть тепло, надежно и спокойно.
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любого порвать
Сделаю всё - для счастливого будущего моего ребёнка.
Eсли ваши мечты не тянут на пару пожизненных cроков, то это так себе мечты.
— Где ты берешь такие ах*енные цитаты ? — я просто подписан на [club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Кто смотрел - жмем лайк, и все же классный фильм. "Сволочи"
Ошибки всегда можно себе простить, если только найдётся смелость признать их.
— Я не боюсь умереть.Смерть страшна, когда она отнимает близких.
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- Да пох*й, братан, я б тоже так сделал.
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.
В итоге мы остаемся с теми, кого в первую очередь хочется обнять, а не трахнуть.
Я слышал фразу «Пожалуйста, не надо!» на 17 языках мира.Майк Тайсон
Ни когда не забывай тех которые стояли позади тебя сжимая кулаки
Нах*й таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно
Говорят что секс это спорт...Ну так вот я за здоровый образ жизни!
Запомни если человек захочет быть с тобой.Он будет!
Ты добился женщину не тогда, когда с ней переспал, а тогда, когда с ней спишь только ты.
Гордишься тем, что у тебя вконтакте три тысячи друзей?... А я горжусь несколькими...но настоящими
Очнись. Всем на всё всегда похуй. Жестоко, да?
Не бывает сто друзей, но есть один, что ста верней.
«В этой жизни надо жить по принципу: Похвали себя сам! Помоги себе сам! Полюби себя сам! Короче, всё сам».
Секунды без любимого человека - часы. Часы с любимым человеком - секунды
Мне пофиг, что говорят про неё другие, она моя подруга и я её люблю. И не отдам ее ни за что и никому.
Мои друзья не знают себе цену,а я знаю,они бесценны...©
Можно закрыть глаза на то, что видишь... Но нельзя закрытьсердце на то,чтоты чувствуешь..
Сколько ахуенных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься.
Вы ошибаетесь, когда говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать
Праздник без водки, как паспорт без фотки!© Джейсон Стэтхэм
Лучшe oднa пpocтaя, чeм бeзoткaзныe шлюхи.
Нужно уметь ждать. Ждать человека, Ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё.
Εдинcтвeннoe o чём я жaлeю в cвoeй жизни, этo o тoм, чтo я удeлял вpeмя людям кoтopыe нe были этoгo дocтoйны.
Моя жизнь - мой выбор, мои ошибки - мои уроки. Кароче не ваше дело...
Время покажет,кто любит,кто дружит,а кто нахер не нужен.
Скoлькo нoмepoв в тeлeфoнe, a пoзвoнить нeкoму.
С такими аргументами трудно не согласиться
Да простит нас Бог, когда мы недовольны тем, что имеем.
- Ты ни разу мне не сказала 'я люблю тебя'.- Верно, не сказала.- Почему?- Разве Земля говорит: «Я верчусь»?- Нет.- Но она же вертится.©
Или побыть одному и выбросить старый хлам.Не дай вам Бог. скучать по тем,кто никогда не скучал по вам.
Первый признак любви у мужчин – несмелость, а у женщины – смелость.
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше — улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке — я прорвусь!
Закаты пропитаны грустью. Потому что каждый раз, провожая его, думаешь: каким ни был, удачным или неудачным, день — это мой день, и он уходит навсегда.
- 200км/ч. Куда мчишь ,брат?- Да срать хочу...
Счастье не ищут – как золото или клад. Его создают сами – те, у кого хватает сил, знания и любви.
Уже забыл я запах водки, и дни, когда я пьяныйбыл! Я изменил свою походку, но вас, ДРУЗЬЯ, яне забыл!!!
Мне похуй что обо мне думаете вы, мне главное что думают обо мне мои друзья!
3 вещи, которые я реально рад видеть после пьянки!
Парень симпотягаВ душе бродягаПоходка городскаяЖизнь воровская© Жека Стэтхэм
Пусть наши души грешны...зато мы с Верой в Бога,идем по жизни!!!
Живи ярко! Бей чётко! Ты мужик а не хуйня!
Любите нас, пока мы живы, Слезами мёртвых не поднять.
Я буду жить для тех, кто мне действительно дорог, но не для тех кто в прошлом воткнул мне сучий нож в спину.
Рождённый волком — собакой не будет. Друзей не предаст и врагов не забудет
Народная примета:Если девушка распускает волосы - будет секс.Если девушка собирает волосы - будет минет.
Бывают моменты, когда нам безумно грустно и одиноко и вроде бы даже есть кому позвонить, но понимаем, что всем не до нас.
Помириться первому – это не унижение, а лучшая черта челове
Забудь про все чему тебя учили. Среди зверей живи как зверь: бей первым чтоб тебя не били...увидев слезы, бей сильней
Самые классные гулянки всегда начинаются со слов: "Да ну, ты что, мне завтра на работу...."
Тaк пpиятно, кoгдa в памяти ecть мoмeнты,вcпoмнив кoтopыe, нa лицe пoявляeтcя улыбка.
Никогда не унижай кого-то, для поднятия своего авторитета.
Умей смеяться- когда больно, Умей грустить- когда смешно, Умей казаться равнодушным- когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален Не говори, что трудно жить.Умей средь жизненных развалин бороться,верить и любить!
Пусть принц из меня не получился, но воспитала меня королева.
Есть музыка, которая вырывает из тебя те куски души, которые спрятаны слишком далеко.
Я умею терпеть и умею прощать, но всему есть предел.
Девушки, запомните, вот это красиво, а не с сигаретой в зубах и с бутылкой пива в руках.
Слушай сюда ,если с моей женой,если моим ребенком что- нибудь случится,если рядом с ними хотя бы ветерочек дунет,я тебя синий..на ремни порежу!
Любимых не теряют, их внутри хранят. Судьбу не повторяют, забытым не звонят.
Живи,Люби,Кради,Гуляй.Купи весь МИР потом отдай!Всегда лишь помни вещь одну! НЕ забывай свою БРАТВУ!!!
Унижая других, выше не станешь..Запомни..
Ревность не значит не доверять, это значитбояться потерять того, кого любишь.
Лyчшe нe oбещaть, чeм oбeщaть и нe иcполнять.
- Время сейчас такое:- В глаза одно, за спиной другое.
Раньше я был совсем другим,Время меняет каждого.
Только настоящие друзья делают странные вещи для тебя просто так. И не задумываются, как это выглядит со стороны.
Не срывайся на близких, когда они не виноваты...порви бумагу, швыряйся вещами, но не людьми...
Пускай лучше будет стыдно утром, чем скучно вечером.
Не важно, каким видом спорта ты занимаешься, главное - что ты им занимаешься!
- Зачем ты трогал мою грудь?- Я трогал твое сердце, дура.
Если вы заметили, что вы на стороне большинства, это верный признак того, чтопора меняться.
Ведь ты одна такая, каких я не встречал, ты вроде бы простая, но все же идеал...♥
День-пиздец, настроение-пиздец, личная жизнь-пиздец, погода-пиздец, главное во всем стабильность.
Время покажет кто с тобой до гроба,кто лихо мажет, а кто тебе послан богом.
Есть 1000000 девушек, зачем тебе она одна?- Потому что она 1, а остальные 000000...
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастье любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог...
Бывает такое состояние, когда хочется послать всё нахуй...
так и живём от встречи до встречи, а остальное время скучаем друг по другу
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id204535748|Роман Козачук]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Один очень замечательный мужчина сказал: "Женщины, милые, перестаньте худеть, на досках мы и в гробу полежим!"
Самое высокое наслаждение — сделать то, чего, по мнению других вы не можете сделать.
В старой церкви пахнет воском, Я не в силах промолчать, Совершать грехи так просто,Но не просто искупать...
Ты - или дpугoй, бepи - или oтнимут, нe нaнeceшь удap - удapят тeбя, нe пpипугнeшь - зaпугaют тeбя, дpугими cлoвaми убeй или будь убитым, тaкoвa пpaвдa жизни.
Любовь - это то то чувство, которое не показать и не рассказать.
Счастье состоит из 3 фаз: хорошие родители, верные друзья, любимый человек!!!
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме — нет родных. Среди друзей — нет гнилых.
(Забудь чeму тeбя учили,живи как звeрь,срeди звeрeй.Бeй пeрвым,чтоб тeбя нe били.Увидишь слeзы,бeй сильнeй.)
Жизнь – это стойкое стремление к чему-то новому, лучшему, великолепному.
Улица...ты меня на самом деле , многому научила.
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом.
Мама - такой человек, который заменит всех. Но никто не заменит ее.
Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять. А мужчина - как кофе - крепким и не давать уснуть.
Теперь только с ней и никуда без неё,она моё счастье, что Богом дано.
Дружба может закончиться, только если она никогда не была настоящей.
Старея, волки теряют зубы, но не характер.
Цените тех, которые умеют видеть в Вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и причину Вашего молчания
Настоящий мужчина ждет, терпит и добивается.
Какая дружба крепче , женская или мужская ?
Хорошо идут дела, когда в руках бензопила.
Не пытайтесь вернуть отношения с человеком который вам изменил. Волки прогоняют из стаи предателей.
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
С 1.02.12 статью УК РФ 228 хранение и распространение наркотиков, переименовали на педофилию и зоофилию. Удачи носящим шапки 228... :DD
[club33366598|↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓]• [club33366598|Брат за брата•]
А ты попробуй меня найти, когда Отключены телефоны и нет меня в сети.
Пацаны держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато...
Мой чай уже остыл.Как и я, к некоторым людям.
Никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого.
Πaцaны, нe ищитe " Ту caмую " пo клубaм и бapaм. Тa caмaя нoчaми cпит дoмa.
С появлением интернета вопрос "как убить время" не актуален. Актуален вопрос "как выспаться за 4 часа".
Тупое состояние. Вроде бы все ок, но одновременно как-то хреново.
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — всегда оставайся человеком.
Рaccтoяниe cущecтвуeт для тoгo чтo быcкучaть, a нe измeнять.
Вспоминай Бога когда тебе хорошо,и он вспомнит тебя когда тебе плохо.
Из любой ситуации есть выход. Главное, найти верный.
У собак лишь один недостаток — они верят людям.
Тот, кто молчит, знает в двараза больше, чем тот которыйпостоянно пиздит.
Я об одном Всевышнего прошу. — Храни людей, которых я люблю.
- А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься? - Совесть в доле.
Инoгдa надo твopить бeзyмcтвa. B миpe, гдe нeт логики и paзyмa, лишь cyмacшeдший нaйдeт пpaвильный пyть.
Нет лучшего антидепрессанта, чем хорошая музыка, чашка чего-нибудь горячего и люди, которым не всё равно, что у тебя на душе.
Реальности сегодняшних дней. Настроение у нашего участника хорошие
Чтобы заработать на Ладу, нужно работать, чтобы заработать на BMW нужно думать. Начните думать.
Никогда не изменяйте женщине, с которой еще не готовы расстаться.
Безнадежно, это когда земля падает на крышку гроба...Остальное еще можно исправить.
Я мечтаю ехать в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать!
Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.
Сумасшедшие друзья - вот что важноиметь в жизни!
И всё-таки чувствовать запах духов любимого человека - это кайф.
Именно такое общество, сейчас пошло! Не надо этого...
Я никогда не обижаюсь, мне либо неприятно, либо пох*й.
Пора уже переходить на реальность, и видеть людей не такими, какими хочешь, а такими, какие они есть.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь...И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь ...
Одинокие мамаши сами предлагают СЕКС без обязательств. Никаких отношений - https://vk.cc/5BAltl Дианочка 29 летНик на сайте - Спеленькая
Когда начинаешь жить с целью, все моментально становиться на свои места. Жить с целью означает делать то, что любишь, то, что хорошо умеешь, и то, что считаешь для себя важным.
Золото — не то, что блестит, а то, что бегает,смеется и переворачивает всё верх дном…
Умей смеяться - когда больноУмей грустить - когда смешноУмей казаться равнодушным - когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален, не говори, что трудно жить.Умей средь жизненных развалин, бороться,верить и любить!
Я не идеальный сын, и любовь не заслужил, мама извини за всю ту боль ,что я причинил.
Заебали со своим "надо уметь прощать". Бог простит.. а я запомню.
Свобода - чуть правее педали тормоза......
За сотни километров без дорогих глаз, понимаешь, что значит по-настоящему скучать.
Алло... Бог? Пусть сердце у моих родителей - бьётся вечно!
Сколько мне не объясняй, Я все равно буду делать по-своему.
Говорят, что если человек чего - то сильно хочет - это сбывается. я, видимо, не человек..
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете Вы мне!
Есть вещи важнее денег, но без денег эти вещи не купишь.
Единственный способ купить друга за деньги — это купить себе собаку.g
Места, которые невозможно представить без котов.
Семья - это те люди, ради которых мы часто сбрасываем скорость
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянутся. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Мои соседи слушают хорошую музыку и неважно хотят они этого или нет.
Из мелкой шпаны которая устраивает движухи,вырастают серьезные авторитеты!
Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди..
Если жить, то красиво. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем...
Поддержим Россию в сложное время, подписываемся на группу Политика!
Советы от Брюса Ли1. Я уверен только в одном: я не умею петь. Хотя обычно всем рассказываю, какой у меня богатый голос.2. Если я скажу вам, что я отличный парень, вы подумаете, что я хвастаюсь. Если я скажу вам, что я ничего не стою, вы будете знать, что я лгу.3. Восточные люди говорят: «Будь гибче. При жизни человек мягкий и гибкий, смерть делает его жестким. Это относится и к телу, и к разуму, и к душе».4. Нельзя выиграть бой одним ударом. Либо научись терпеть обиды, либо найми телохранителя. Забудь о победах и поражениях, забудь о гордости и боли. Если противник оцарапает тебя — ударь его. Если противник ударит тебя — сломай ему руку. Если противник сломает тебе руку — забери его жизнь. Не думай о том, чтобы выйти из боя нетронутым. Будь готов пожертвовать всем. Даже жизнью.5. Двигайся, как вода. Замирай, как зеркало. Отвечай, как эхо.У денег как таковых нет смысла. Это лишь инструмент для достижения определенных целей, и нужно понять, что они могут, а главное — чего не могут. Мой отец говорил мне: «В этом году ты заработал десять долларов. В следующем можешь заработать пять. Будь готов».6. Если не хочешь споткнуться завтра, говори правду сегодня.Западное образование годится для одного, восточное — для другого. Можно сказать: «Этим пальцем лучше делать одни вещи, этим — другие». Но вся рука в любом случае лучше.7. Мудрый получает больше знания из глупого вопроса, чем глупый — из мудрого ответа.8. Американец — как дуб, он твердо стоит на земле, не гнется на ветру, а если ветер задует сильнее — ломается. Восточный человек — как бамбук, он гнется на ветру, но потом распрямляется и становится еще сильнее, чем прежде.9. Я закончил Вашингтонский университет в Сиэтле. Не поверите, я изучал там философию.10. Соберите всех великих учителей в одной комнате, и они договорятся обо всех вещах в мире. Соберите их учеников — и они будут спорить обо всем.11. Есть одна китайская сказка. Жил на свете мясник, и у него был нож, который год за годом оставался идеально острым. Когда мясника спрашивали, как ему удается сохранять лезвие в таком состоянии, он отвечал: «Я следую линиям кости. Я не пытаюсь разрезать ее, сломать и вообще хоть как-то ей сопротивляться. Это только испортит нож». В жизни нужно идти вдоль препятствий. Если пытаться их побороть — это только навредит.12. Я вешу 70 килограммов. Если я не свалю соперника в три удара — мне конец. Я использую и руки, и ноги, а бью так быстро, что мне приходится замедляться, чтобы камера поймала мои движения. В моих самых первых дублях люди просто падали на землю, и было абсолютно незаметно, как я их бью.
Миллионы приходят и уходят, не в них счастье. Самым важным на свете всегда будут люди, которые всегда рядом с тобой, которые любят по-настоящему и никогда не бросят.
За сколько бы ни было ,я их не продам! Они братья мои.
Помириться первому – это не унижение, а лучшая черта человека
Дружба - это растение, которое растет медленно, и, прежде чем заслужить свое имя, она должна пройти через испытания и выдержать множество превратностей судьбы.
а ведь так страшно потерять близкого человека.
Телефоны сейчас все тоньше и умнее, а люди наоборот.
Счастье своё ...держать надо крепко. И людям его ...показывать редко...
Любая статья в Уголовном Кодексе должна начинаться словами: ″Если поймают, то...″
Три вещи никогда невозвращаются обратно -Время; Слово; Возможность.Поэтому: Не теряй времени,Выбирай слова, Не упускайвозможность.
Ты один или у тебя кто-то есть?Кто-то есть, но я один.
Если что-то болит — молчи , иначе ударят именно туда .
Они гoвopят, чтo cигapeтa мeня убивaeт.Эти глупцы пpocтo нe знaют,cкoлькo paз oнa мeня cпacaлa.
Бог сказал: "Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи, и я помогу"...
Не думай, что было. Не гадай, что будет. Береги, что есть.
Как сможешь сломать свой страх, тогда никто не сможет сломать тебя!
Прежде чем сдаваться, вспомни, ради чего ты всё начинал.
Брат,запомни!Я встану за тебя, даже если ты не прав.
Всё можно пережить ,пока есть для чего жить,кого любить, о комзаботиться и кому верить.
заходи, тебе у них точно понравится гарантируем
Жизнь как в кино - есть добро, а есть зло,кто-то чмо, кто-то бро,один полное дно, а другому за брата в ебло..
С другими не хочется, с тобой не получается.
Наверное, я боюсь признаться в любви, только потому, что это может быть не взаимно.
Никогда не появится третий, если кто-то действительно счастлив вдвоем.
Ошибки — это знаки препинания жизни, без которых, как и в тексте, не будет смысла.
У меня нету охуенной второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья, которые в любую секунду помогут.
Самое грустное, это замечать, что стареют родители.
Цeнитe тeх людeй, кoтopыe paды вceгдa c вaми пoгoвopить и пoмoчь, нe зaвиcимo oт cитуaции и нacтpoeния.
Хулиганы, хоть и не романтичны, Но любят всем сердцем
Моя самая любимая девочка, я безумнотебя люблю! Я за тебя все отдам, ты дляменя весь мир, ты моя жизнь, я с тобойсчастлив
Какая разница, что о нас говорят? Какая разница, что происходит вокруг? Ведь значение имеет только то, что происходит внутри нас.
Лучше старенький ТТ ,чем дзюдо и каратэ !
Самое обидное — видеть, как грустит друг и понимать, что ты ничем не можешь ему помочь.
Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся.
Уехать бы туда, где можно начать всё сначала...
Если я вдруг сорвусь с этой цепи спокойствия,то пиздец всем твоим ублюдкам , и тебе в том числе
Кареглазые люди - это сама нежность. Любят они всегда искренне, горячо и отличаются верностью тем, кого выбрали
Девушки, выбравшие спорт - заслуживают уважения и восхищения.
Живу для тех, кому нужен, дружу лишь стеми, в ком уверен, общаюсь с теми, ктоприятен, и благодарен тем, кто ценит.
Чем больше я узнаю людей, тем больше уважаю волков.
Запомни Мам, ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова.
День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. Главное во всем стабильность.
Настоящих друзей можно найти,только когда тебя настигнут трудности,тот кто посмотрит на тебя,и скажет ..Я с тобой..
бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем
Сидел на паре, кушал Twix, и тут мне одногруппница кричит: "Кинь мне палочку!". Я чуть не подавился.
Πo кaйфу дoлжнa быть тa, чтo любит, a нe тa, чтo пpocтo дaёт.
Делай, что хочется, все равно тебя будут осуждать до конца жизни.
- Пап, дай ключи от машины?- А волшебное слово?- Ну, по братски!
Закрой глаза. Представь уют, представь то место, где поймут, где нету зла и нет печали, где по тебе всегда скучают. Ты скажешь – нет такого места! Нет, есть – Родительское сердце!
Лучшее украшение девушки — скромность и полупрозрачное белье.
– Не сравнивайте меня ни с кем, Меня никто не сможет повторить.
Поживу - увижу, доживу - узнаю,выживу - учту!
'У него нет шансов' – громко заявили обстоятельства.'У него ничего не получится!' – крикнули люди.'Он сможет.' – тихо сказал Бог.
бывает пишешь сообщение, а потом думаешь: "а нахуя я все это пишу?" и стираешь
Дай человеку власть, и ты узнаешь кто он.
Вы меня ненавидете, а я о вас даже не слышал.
Люди становятся все дешевле день из за дня.
Боже. Прости меня, когда я жалуюсь на жизнь.
БраТ -это тот человек, который всегда поддержит. Порвет за тебя любого, а потом отведет тебя в сторонку и скажет "Брат всё таки ты не прав
Ты такая трогательная. Трогал бы тебя и трогал.
Ты можешь все, если рядом есть кто-то, кто в тебя верит.
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку... Есть моменты, где нужно ставить точку... Есть ситуации, когда стоит прощаться... И люди, к которым лучше не возвращаться!
Лучшее наслаждение, самая высокаярадость жизни - чувствовать себянужным, близким людям..
Если у тебя мало денег, надо делать бизнес. Если денег нет совсем, надо делать бизнес срочно и прямо сейчас!
Главноe - чyвcтвoвaть cебя счаcтливыми, а что cкажyт oстaльныe - этo yжe неважно.
— Когда твоя девушка начинает говорить твоими фразами, знай, теперь она точно твоя.
Я понимаю, мама - это святое. Но и про отца тоже не забывайте.
Не летай быстрее своего ангела хранителя!
Не звонят? Не волнуйся, все хорошо, у них все хорошо, поэтому и не звонят.
Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы, чтобы все выдержат
Каждый помнит, где и в ком тонул, Ну а мне похуй, я плавать умею.
Как живу? -Да, по-разному...Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты.
Телега старая,колеса гнутые.-А нам похуй, мы ебанутые.
с тобой по-нормальномунельзяты ахуевать начинаешь
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки, а не дешевые понты, завышенная самооценка и длинный язык.
Я - не одинок. Я просто не шляюсь с кем попало.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто-то ближе, кто-то дальше.
Херово когда тебя ценят только тогда, когда втебе нуждаются...
- С вас штраф 200 руб. за оскорбление сотрудника полиции.- Возьми тысячу и слушай дальше…
Сильные выбирают достойных , слабые доступных...
Дай Бог здоровья каждой маме ,чьих детей я называю друзьями!
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. Войдя в детскую они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею..
Больше всего я сейчас хочу, чтобы мне написал человек, который мне дорог.
Контакту надо поставить памятник с надписью.. «здесь зверски было убито время..»
Как мало девушек осталось тех, кто правду пишет.Ведь большинство пиздят, как дышат.
Просто люблю её такой, какая она есть иона меня, а больше ни чего не надо.
— Преданная девушка - настоящее богатство.
Успех измеряется кровью врагов, неудача - твоей.
Вы говорите: "пацаны не умеют добиваться". для нас "нет" значит "нет", и нехуй унижаться.
Цени то, что было в прошлом, но не позволяй ему загораживать твое будущее.
В жизни так бывает - пацаны своих теряютНо не когда не забывают!
Давайте похлопаем девочкам, которые еще девочки.
Это так страшно - разочаровываться влюдях, за которых готов был отдатьвсе.
Мою девочку обидеть - раз плюнуть. Только плюнуть придётся кровью.
4-й закон Ньютона: тело, прижатое к стенке, не сопротивляется.
Когда-то давно старик открыл своему внуку одну жизненную истину:— В каждом человеке идет борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло: зависть, ревность, сожаление, эгоизм, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность. Внук, тронутый до глубины души словами деда, задумался, а потом спросил:— А какой волк в конце побеждает? Старик улыбнулся и ответил:— Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Εcли Бoг хoчeт cдeлaть тeбя cчacтливым, тo oн вeдёт тeбя caмoй тpуднoй дopoгoй, пoтoму чтo лёгких путeй к cчacтью нe бывaeт.
"Мне чужого не надо, но своё я возьму, чьё бы это не было"
Нет ничего хуже,чем упустить шанс,который мог бы изменить твою жизнь.
Видимо они забыли, благодаря кому они живут.
Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить, ни к кому и никогда.
Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро. Ты другой человек. Ты лучше.
Мой сын будет таким же четким, как и его папа.
И пуcть тe, к кoму тянeтcя душa вceгдa будут pядoм.
Отвечаю, что буду рядом, ты только скажи, что тебе это нужно..
Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз...
Братва это не когда вас много... а тогда когда вас несколько, но достойных.
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску... начинает говорить душа
Жизнь - это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком.
Мне всё равно, что скажут обо мне,Мне всё равно, что думают другие… Мне важно, что я знаю о себе.Всё прочее - лишь домыслы чужие.
Дети — это маленькие "бандиты". А бабушки  их крышуют!)))
Рoдитeли зaмeчaют твoих фaльшивых дpузeй paньшe, чeм ты.
Все тела одинаково теплые.Но большое счастье - найти теплую душу.
Меня рвёт на части от того,что я не могу сказать тебе, как я скучаю.
″ Знаешь чем собака лучше девушки? - Она не будет сначала в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать! ″
Загадка: Ты берешь в долг у мамы 25 рублей, и у папы 25, всего у тебя 50 рублей. Идешь в магазин и тратишь там ровно 45руб. По дороге домой ты даешь в долг подружке 3 рубля (ей не хватало на что то). У тебя остается 2 рубля. Ты приходишь домой, отдаешь долг маме- рубль и папе - рубль. Теперь ты должна им по 24руб. Итог: 24 + 24 равно 48, и 3 рубля тебе отдает подружка,получается 51. Вопрос - откуда взялся рубль если у тебя было 50???
Не давай второй шанс, пусть ценят с первого.
Мне бы взять, и в ебало жизни кулаком.Что бы сука знала что я рождён пацаном,Что бы сука знала что,в моих жилах кипит кровь.И я не сдамся просто так! Просто так без ничего!!!
Чтобы жить и радоваться нужно всего две вещи: во-первых жить, а во-вторых радоваться.
Жизнь это как поезд,сначала набирает обороты потом все быстрее и быстрее,главное во время сойти на пиррон..
Бесит, когда меня судят те,которые вообще понятия не имеют кто я
когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют..
Бесит, когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я.
Я не боюсь признаться, я боюсь, что тебе будет все равно.
Люди, которые чего-то не могут, будут уверять, что у тебя не выйдет.
Я не богатый и не блатной, Зато я с душой.
​Мы всегда боимся обидеть чужие чувства. наши чувства не боится обидеть никто.
И дaй вaм Бoг вдвoйнe, чeгo жeлaeтe вы мнe..
Я тебе моргаю-моргаю, а ты мне даже лайк не ставишь
В основном, все наши беды и заключаются в том, что мы не выпускаем людей из себя, мы держим их в памяти...
Когда у тебя проблемы не говори никогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пиздец" так говорят лохи, а вот ты скажи "суки по одному подходите разъебашу ВСЕХ"
FIFA представила официальный мяч Чемпионата мира 2018 в России.
Сaмaя лучшaя дopoгa тa, кoтopaя вeдeт дoмoй.
Береги отношения – иначе будешь беречь воспоминания.
Если спросишь, хорошо ли мне с тобой, я отвечу: «Да». Но если спросишь, смогу ли я жить без тебя, я отвечу то же самое.
Я буду мужиком, иногда - небритым, иногда - не высыпанным, иногда - вспыльчивым и неугомонным... Настоящим.Пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины, которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обаянием и добротой... В которых еще не умер инстинкт материнства.© Джейсон Стэтхэм
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все!
Вбивая гвоздь в душу, помните, что даже вытащив его своими извинениями, вы все равно оставите там дыру, которая будет долго зарастать и мучить своего владельца. Не делайте больно тем, кто любит вас всем сердцем.
Не важно кем ты был когда-то , важно кем ты являешься на данный момент
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст,избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог!!!
Вернуться бы в прошлое с нынешними мозгами...
Вас так много, а лайков так мало, активнее будьте.😌 И записей будет больше!
Сильный не тот у кого сила в мышцахА тот - у кого сильный дух!
Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков.
Не забывайте о друзьях! А главное не придавайте их! Ведь потерять мы можем их в миг...
Vivere militare est .жить значит бороться.
Девушка - как консервная банка, один вскроет, после все пробуют.
Мне из ГАИ прислали фотографию, где я превышаю скорость. Послал им видео, где я оплачиваю штраф гаишнику наличными. ;)
Настоящий мужчина познается не словом, а делом. Настоящая девушка познается не в любви, а в верности.
И если спросят, за кого я жизнь свою отдам? Я назову с улыбкой твое имя, Мам.
мы не знаем , что будет завтра , наше дело - быть счастливыми сегодня !
Мечтаю ехать в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать...
Сына воспитает улица, дочь должны воспитывать родители.
Чтобы избегать ошибок, надо набираться опыта; чтобы набираться опыта, надо делать ошибки.
Вот они, настоящие актеры!Уважаешь их? Жми "Мненравится"
Что бы ни случилось, я не брошу своих друзей!
Обидно, когда у тебя есть шанс все изменить, но ты боишься.
Внезапные встречи, чаще всего, незабываемы.
так приятно осознавать, что где-то за тебя переживают, где-то по тебе скучают, любят и ждут.
Если ты наступаешь на одни и те же грабли в третий раз, то походу эти грабли - ТВОЯ СУДЬБА!!!
— Ты не боишься что у тебя права заберут? — У меня их нет.
Все будет охуенно. Кому-то сразу, кому-то постепенно
Если знаешь себе цену, не смотри на ценники, которые вешают на тебя другие!
Лучший способ сохранить своих друзей — не предавать их.
Раньше дружили, смеялись. Ночами не спали , а теперь ты просто картинка в списке друзей.
Улица, на которой мы росли, всегдаостанется для нас родным домом.
Найдётся выход из любого положенияДумай, суетись, принимай решение.
Жизнь вce paccтaвит нa cвoи мecтa..a нeкoтopых в эти "мecтa" eщe и зacунeт!
Есть такие люди, из-за которых не идешь спать, хотя утром надо рано вставать.
Хорошо там - где нас нет.А где мы есть - там вообще ах*енно.
Бабы,которые слишком много требуют,остаются ни с чем!
Когда не знаешь что делать - делай шаг вперёд!
«В последнее время совсем не слышно новых анекдотов про Вовочку в школе… Наконец-то доучился пацан!»...
Если ты идешь упрямо и настойчиво к своей мечте, то в один прекрасный день она окажется в твоих руках.
Я не считаю себя пиздатым, я иесть пиздатый.
А ты изменял? - НЕТ. - Почему? - Я уважаю себя, а значит я уважаю свой выбор
Со своими пацанами, мы всегда ебашим тех кто не правы.
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.
ecли чeлoвeк вaм нe звoнит, нe пишeт, нe интepecуeтcя - знaчит oн в вac нe нуждaeтcя. вce пpocтo и пpидумывaть тут нeчeгo.
— Πoкa я нe нaпишу вaм пepвым , вы и нe вcпoмнитe мeня.
Один авторитет - отец.Одна королева - мама.
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем? - Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту.
Согласитесь, ведь девушка с букетом цветов намного красивее, чем с сигаретой в руках...
Пусть никакие деньги не убьют в тебечеловека.
Больно? Трудно? А ты — улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока ты жив — все впереди.
Cмысл жизни в том, чтобы найти то, радичего стоит жить.
Что бы ты ни дал женщине, она даст тебе больше. Ты дашь ей себя - она подарит тебе малыша. Ты построишь ей дом - она подарит тебе уют в нём. Ты обеспечишь её продуктами - она тебя вкусным ужином. Ты подаришь ей улыбку - она отдаст тебе своё сердце.
За эти почти 3 месяца лета всё стало на свои места,кто-то стал ближе, кто-то ушёл навсегда.
мне спокойно лишь в двух случаях:когда ты со мной и когда ты дома.
Бывaeт лeгчe нaпиcaть, чeм пoзвoнить. cepдцe ухoдит в пятки, пoкa cлышишь гудки.
Самое худшее - когда нужно ждать, и ты ничего не можешь сделать.
Никогда никому не говорите о своих проблемах,половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть.
Не смотри на других и не подражай другим. Будь самим собой. Будь настоящим.
Таких как ты, я в детском садике ложкой по голове бил :)
Сильный человек – это не тот, кто побеждаетслабого, а тот, кто помогает слабому стать сильным.
Мама, папа - не умирайте. Друзья, прошу не придавайте...
Нельзя - сначала убивать, потом шептать: я не нарочно. Нельзя все время предавать, потом молить: исправлюсь - точно. Нельзя сначала принижать, потом просить: прости за шутку. Нельзя трусливо убегать, сказав, что вышел на минутку...
Обидно, когда друзья становятся знакомыми.
Любовь - это дурачиться как дети, обижаться без повода, ссориться по мелочам и мириться в ту же секунду.
У меня нет белого Каена, голубых глаз и миллиона поклонников. Зато у меня есть сердце и друзья. И знайте, это главное.
cо временем, даже самый долгожданный звонокможет стать ненужным
Когда находишься в дороге, невольно начинаешь перебирать всю свою жизнь в мыслях.
Κpacивaя внeшнocть ecть у мнoгих, a кpacивaя душa нe у кaждoгo.
Шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с теми кто с тобой страдал.
Самое офигенное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Наверно мы слишком гордые чтоб сказать друг другу "мне тебя не хватает"
Прежде чем уйти и не вернуться, ты в последний раз себя проверь. Лучше все забыть, простить и улыбнуться, чем захлопнуть перед счастьем дверь.А.Блок
У собак есть лишь один недостаток — они верят людям.
Будeт плoхo, куpну.Будeт хopoшo, eщё куpну.
Как же вас дохуя с фальшивыми глазами и гнилой душой.
А вообще, девочка должна быть младше парня, чтобы он ей помогал, учил и поддерживал.
Я много раз ошибался, делал что-то не так,Но я вставал и делал следующий шаг...
Только когда мы приходим к цели, мы решаем, что путь был верен
Думай своей собственной головой, а не общественным мнением.
Как приятно смотреть на девушек, от которых пахнет духами, красивая фигура, и милое личико, а не вчерашний перегар, складки на животе, и опухшее, заплывшее лицо!
Я не всегда слушаю мать, но я ее по-прежнему уважаю, люблю и ценю.
Когда сутками молчит телефон – это не одиночество.Это – плохие друзья.
Толькo наcтоящиe дpузья мoгyт понять, чтo c тобой чтo-тo не так, дaже кoгда ты улыбаeшься.
Кровоточивость десен - первый признак того, что вы довы**ывались
Легче льву доказать, что он баран, чем девушке, что ты её любишь.
В СЧАСТЛИВЫЕ МИНУТЫ - ХВАЛИ БОГА.В ТРУДНЫЕ МИНУТЫ - ИЩИ БОГА.В ТИХИЕ МИНУТЫ - ПОКЛОНЯЙСЯ БОГУ.В МИНУТЫ БОЛИ - ДОВЕРЯЙ БОГУ.КАЖДУЮ МИНУТУ - БЛАГОДАРИ БОГА.
Брат за Брата, Кровь за Кровь - это выше чем любовь!
-Почему ты всё время ходишь за мной?-Мне Родители сказали: ″Следуй за своеймечтой″.
Главное достоинство мужчины - это порядочность его девушки.
Дорогие мама и папа, я не уделяю Вам столько времени как Вы мне, но знайте — я люблю Вас больше всех на свете.
Алло, Бог, слышишь?Пусть сердце моей мамы бьется вечно.
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи
Γpeхи мoи cудить, вы тaк уcepднo pвeтecь. Ηaчнитe лучшe co cвoих, и дo мoих нe дoбepeтecь.
[club35632908|Самый хороший учитель в жизни — опыт. Берет, правда, дорого, но объясняет доходчиво.]
Для кoгo-тo мы вeчнo зaняты, a для кoгo-тo нaйдeм вpeмя дaжe в caмый зaнятый дeнь!!!!
Да не должно быть всё по правилам, скучно же.
Любовь — это не только радость, не только чувства и песни, это и горе, и терпение, и ожидание.
Живи так , как считаешь нужным.Ошибки исправляют многое , но ты сам все контролируешь.
смеху много не бывает,жизнь одна и все взрывают
Самая классная фраза из уст парней я за тебя порву любого
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто.
Как же я люблю моменты, когда мне просто похуй
Тoлькo пo нoчaм ты зaдумывaeшьcя, чтo нужнo вce мeнять.
Нужен — и напишут, и позвонят, и найдут. Не стоит держать рядом тех, кто тебя не ценит.
Замёрзнув ночью, я встал и накрыл её вторым одеялом.Ромен Гари
Получается, взрослых нет. Есть постаревшие дети.© О чем говорят мужчины
С пустым карманом для всех плохой, с ключом от мерса - золотой.
Чтобы ты не делал за спиной у людей,ты делаешь это на глазах у Бога.
То, что делает меня сильнее, других бы убило...
Люди иногда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем.
Правда - это такая штука, которую хочется знать, но в которую не хочется верить.
— Бoльшe вceгo в жизни нeнaвижу, кoгдa мнe вpут.
«Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать...»© В. Цой
Я как ветер вольный, иногда без денег, но всегда довольный.
- Будь с тем, кто всегда хочет знать, как прошел твой день.
я обожаю тебятвои глаза, улыбку, губытвои привычки, твои любимые словатвои приколы, твой смехтвой сонный голос и не сонный тожелюблю так, как никто не может
Цeни чeлoвeкa нe зa внeшнocть, a зa oтнoшeниe к тeбe.
я знаю, что все будет хорошо, просто сейчас очень тяжело мне..
Мне плевать на ваши препятствия, я не сдамся.
С течением времени, как то стираются из памяти у свидомых воспоминания того, а как собственно начиналось противостояние? Кто начал разрушать страну? Может стоит освежить память?
держи свои желания в себе, и тогда всё сбудетсяникому не рассказывай о самом дорогом
Μoe дeлo cкaзaть пpaвду, a нe зacтaвлять вepить в нee..
Я из тех, кто любит молча, терпит долго и уходит дерзко.
У каждого может наступить момент когда нужно выбирать между девушкой и друзьями!Я бы выбрал друзей ,потому что они будут нести твой гроб после смерти а не все твои девушки!
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю,они бесценны.
Привет друг. Если ты увлекаешься ставками на спорт и тебе интересно превратить это в прибыльное хобби, то сервис Inside+ это именнно то что тебе нужно. Мы не обещаем экспрессов с коэффицентами 100, мы не составлять экспрессы на фаворита, в надежде что они все выиграют и у нас снова купят прогноз, мы не записываем видео с фейковыми балансами и не делаем фото купонов. Мы просто даем ПОБЕДНЫЕ прогнозы. Я не прошу верить нам на слово, для этого достаточно перейти на канал и увидеть наши результаты за март, где каждый из наших прогнозов мы давали ровно за сутки до события. Присоединяйся и выигрывай. Канал- goo.gl/lvHfYF . https://vk.com/ins1deplus
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать что они могут подняться, слабаков же она не трогает. Они и так всю жизнь на коленях.
Одиночество - удел сильных. Слабые всегда пытаются держаться в толпе.
Есть вещи которых я не понимаю, например:- Как можно, говорить люблю и изменять!?- Как можно, обещать и не выполнять!?- Как можно, обсуждать за спиной, а в глаза мило улыбаться!?
Я все смогу. Я все сумею.Переживу. Переболею.Перебьюсь. Но своего такидобьюсь
Когда женщина создает проблемы - это нормально. Не нормально, когда она их решает.
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на девушку и на машину, сам выбирал.
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово- "похуй".
Любая статья в УголовномКодексе должна начинатьсясловами: "Если поймают,то..."
Людей надо любить, а вещи - использовать , но не наоборот.
Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по-своему..
Есть мечта? Беги к ней! Не получается? Иди к ней! Не получается? Ползи к ней! Не можешь? Ляг и лежи в направлении мечты!
Всегда держи свое слово.Если сказал сделаю - сделай.Если сказал люблю - люби.Если пообещал - выполни свое обещание.Слова имеют силу. Поэтому прежде чем разбрасываться словами, подумайте сможете вы сдержать свое слово. Ведь слова, которые сказаны просто так - это пустые слова, которые в настоящее время ничего не стоят.Держите свое слово не смотря ни на что.
Не важно, сколько дней в твоей жизни, важно сколько жизни в твоих днях.
Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине, у меня есть собственное мнение
Знай не познать себя,просидев за партой...
Время идет , а друзей становится меньше.)
Самое счастливое время на свете - когда мы еще дети.
Умру-не кто не заплачет,Исчезну-никто не заметит.
кто однажды ударил девушку — навсегда убил в себе мужчину
В итоге все девушки с красным дипломом и золотой медалью стоят возле плиты.
5 секретов успеха от Мухаммеда Али 1.Рискуйте.«Тот, кому не хватает мужества рисковать, ничего не добьётся в жизни».2. Оправдывая самого себя, вы создаёте внутренние барьеры.«Очень часто мы останавливаемся только от того, что нам просто попал камешек в ботинок».3. Убеждайте себя.«Если повторять себе что-то достаточно часто, в это можно поверить. Как только вы начинаете верить во что-то, это «что-то» начинает волшебным образом происходить».«Я – величайший. Я говорил это даже когда знал, что таковым не являюсь».4. Не заморачивайтесь.«Это просто работа. Трава растёт, птицы летают, волны разбиваются о песок. Ну, а я просто избиваю людей».Чем больше я думаю о проблеме, тем серьёзней она кажется.5. Жизненный опыт – Ваше преимущество, которое нужно использовать по максимуму.«Только человек, который ранее был побеждён, может погрузиться на дно своей души и вернуться оттуда с нужным запасом силы, которая позволит переломить бой в свою сторону».
Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.
нет дружбы после любви, остаться друзьями просит тот, кто любит.
- Что ты чувствуешь, когда он рядом?- Счастье
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто — это и есть дух
Мне и одного друга достаточно,если он настоящий
10 фильмов которые можно посмотреть в ночь Хэ́ллоуи́на🎃 🍭 1. Кошелек или жизнь \ Trick 'r Treat, 20072. Фокус покус \ Hocus Pocus, 1993 3. Мистер Хэллоуин \ Mr. Halloween, 20074. Буу \ Boo, 20055. Тыкворез \ The Pumpkin Karver, 2006 6. Эд Вуд \ Ed Wood, 19947. Джек - тыквенная голова \ Jack-O, 19958. Леди в белом \ Lady In White, 19889. Помощник Сатаны \ Satan's Little Helper, 200410. Хэллоуин прошел незаметно \ The Halloween That Almost Wasn't, 1979
Запомни эту простую фразу, всё будет, но не сразу.
я хочу чтобы животных не выбрасывали, как старые игрушки
Я всегда слушаюсь Мать - не потому, что я маминкин сынок, а потому что я уважаю ее!
Есть дети, от 14 до 18 которые повидали больше, чем многие кому уже за 40...
Хочу машину... в машине тебя..в тебе сына..
Люди отталкивают тех, кому нужны,ради тех, кто нужен им. И в итоге, онистановятся никому не нужными.
Ярость в глазах, доброта в душе, храбрость в сердце...
Иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни
Чтобы ты не делала - делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
На протяжении всей моей жизни, я всегда боюсь потерять людей, которых я люблю. Иногда я задаюсь вопросом, есть ли хоть кто-то, кто так же боится потерять меня?
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на час.
Люди слишком торопятся назвать знакомого другом.
Да. Давай.Залезь в душу, переверни там все. И уйди.Все так делают, чем ты хуже?
Лучше накуриться, Чем молодым влюбиться.
Никогда не путайте доброту со слабостью.Доброта - это признак силы.
Одиночество - удел сильных. Слабые всегда жмуться к толпе.
Ненавижу когда говорят:-Мне бы твои проблемые...-Да, забирай хули
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие немогут.
Не наше дело знать, что будет завтра, наше дело быть счастливыми сегодня.
Просто хочу права, машину и уехать в даль.
чем меньше окружающие знают о твоей личной жизни,тем удачнее она складывается
так и живу, хуею со своих ошибок.порой паршиво, когда вокруг тебя полно фальшивок.
— Пап, ты меня отвезешь? — Нет, иди пешком. — 60 км? — Да. Сегодня ты все деньги спустил на свои гребаные Найки, так что вперед, Just do it!
Возраст это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
Тронешь мою девушку - станешь загадкой для хирурга !
— Ты где был? — Оттачивал чувство юмора. — А почему ты весь в крови? — ОНИ НЕ ХОТЕЛИ СМЕЯТЬСЯ!
Лишь тот, кто идёт своей дорогой, никогда и никем не будет обогнан.
Меня, по жизни, удивляет... как людям времени хватает.... Следить, что делают другие... Советовать, в "белье копаться"... И в душу лезть и не стесняться... Так хочется задАть вопрос... ЧЕГО СУЕТЕ ВСЮДУ НОС? Чем в жизни " шариться " чужой... СЛЕДИТЕ ЛУЧШЕ ЗА СОБОЙ!
Счастье – это когда Бога благодаришь чаще,чем просишь.
Встречайтесь не с «золотыми мальчиками», а с перспективными, у которых ум в глазах, смысл в словах и уважение к женщине в поступках.
Никогда не угадаешь, кто достоин доверия. Самые близкие, порой, — предают. Самые чужие — неожиданно помогают.
Нельзя говорить, что люди стали как животные. Это оскорбляет животных.
Самые лучшие друзья получаются из парней: они всегда скажут правду, поддержат и рассмешат.
Сердце пацана оченьжестокое снаружи, ноочень любящее внутри...
Не обсуждайте человека за его спиной, если не хочешь быть вечной крысой!
- У тебя одни девчонки в голове! - Нет. У меня одна, другие обойдутся.
Скажите мне, что я не смогу,что у меня ничего не выйдет, и я это сделаю.
He вepь, кoгдa говopят, чтo шaнcoв нет. Шaнcы ecть. Bceгдa...
Чем меньше ты паришься, тем ты счастливее.
На мусоров мы хуй ложили,Живём мы дальше так как жили.
Молчание молчанию рознь: одни молчат от непонимания, другие – слишком хорошо все понимают, и потому молчат.
Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека!
Я думаю девушки поняли, почему мужики раскидывают свои вещи :)
Ты одна такая за которой я скучаю, которую сильно люблю и кричу I Love You!
Пещера в 12-километровом леднике Менденхолл расположена близ города Джуно на Аляске. Она уникальна тем, что ежегодно меняет свой облик - лед в пещере тает, создавая родники.
Дорожи тем, что у тебя есть, борись за то, что можешь потерять и цени все, что тебе дорого.
Если о вас говорят, значит вы вызываетелибо интерес, либо зависть.
Обычно, те, кому ты реально нравишься, не оставляют комментарии даже к твоим лучшим фотографиям, они просто, молча, любуются ими часами
Я - не море...Меня не волнует! Я не мост - меня не разведешь!
Лучше купи цветы маме, чем трать деньги на бухло и сигареты.
9 игр, в которые играет наш мозг 1. Я был бы счастливее, если бы мне приходилось меньше трудиться. Наш ум часто прибегает к этому аргументу, утверждая, что мы были бы счастливее, если бы не должны были работать. Мы представляем себе жизнь, полную развлечений, и обманываемся, думая, что от этого мы бы стали счастливее. Однако именно праздность часто является главной причиной скуки и депрессии. Мы – трудолюбивые, творческие создания. Мы должны решать задачи и совершенствоваться, чтобы быть счастливыми. Вложи свою душу в что-то значимое для себя, и ты увидишь, как поднялся твой градус счастья! 2. Это не я, это все они. Наш ум пытается заставить нас поверить в то, что причина нашего несчастья – в других людях: знакомых, супругах, родителях… Мы готовы разбрасывать обвинения налево и направо, как малыш разбрасывает игрушки в детском саду. Конечно, для «танго нужны двое» — как мы обвиняем других, так и они обвиняют нас. Тот момент, когда мы берем на себя ответственность за свою жизнь, послужит фундаментом истинного счастья. 3. Для того, чтобы быть счастливым, мне нужно открыть секрет счастья. Секрет в том, что секретов счастья или успеха нет. Сколько бы ни убеждали нас книги, авторы и наш собственный ум, никаких секретных ключей от двери Простого Человеческого Счастья нет. Вы сами создаете картину своего будущего, формируете стратегию и затем настойчиво и усердно работаете над ее воплощением. Здесь нет коротких путей. Принятие этого факта продвинет вас по пути счастья намного дальше. 4. Если бы у меня было… Наш мозг пытается внушить нам, что мы были бы счастливее, если бы у нас была другая работа, другой дом, другая машина… Нет ничего плохого в желании лучших вещей и обстоятельств, но это не делает нас автоматически счастливыми. Они могут временно поднимать настроение, но это все быстро проходит. Тот, кто хочет прочного счастья, должен осознать, что бочка желаний бездонна, и ее никогда не наполнить доверха. А истинное счастье идет изнутри… 5. Я люблю то, что есть, и не хочу изменений. Позволяя себе думать подобным образом, мы создаем все предпосылки для падения вниз. Жизнь — это путешествие в постоянные изменения. Какие-то из них мы контролируем, какие-то – нет. Сопротивление изменениям или попытка взять все под свой контроль обречены на провал. Изменения неизбежны. Вы должны принять это и научиться плыть в непрерывном потоке изменений. Способность к адаптации очень важна для счастья. 6. Если не сегодня, значит – никогда. Наш ум часто впадает в отчаяние и поддается разочарованию за несколько шагов от успеха. Настойчивость очень важна для достижения счастья. Никогда не позволяйте своему уму обмануть вас и принять свое поражение. Вы не знаете, что принесет вам завтрашний день. Только один день — это может быть все, что нужно для достижения вашей мечты. 7. Я приму решение, когда точно буду знать, что делать. Чем больше вы думаете, тем скорее вы заходите в тупик. Взвешивание рисков, анализ возможностей и принятие плана — важные факторы, но ничего не происходит до тех пор, пока нет решения и действий. Мы очень редко имеем полную информацию для принятия решений. Стоп сомнениям! Неудача — не конец света. Не позволяйте вашему уму увлечь вас в ловушку тотального анализа всего на свете. 8. Я знаю, что не должен, но… Наш ум пытается обмануть нас, отрицая последствия наших вредных привычек. Особенно это касается вопросов здоровья. «Я знаю, что не должна курить, но это помогает мне похудеть». Или: «Я знаю, что не должен этого есть, но если я не могу наслаждаться жизнью, то зачем вообще жить». Проблемы со здоровьем — безусловно, это вызов счастью. Не позволяйте уму поймать вас в ловушку самооправданий и снисходительности к своим слабостям. 9. Мечты сбываются у тех, кому везет. Разум рассказывает нам сказки о том, что мы – игрушки в руках судьбы. Это приводит к мысли, что ничего хорошего в такой жизни произойти не может. То, что наш ум расценивает как везение у других, зачастую является результатом невидимой длительной и кропотливой работы.
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины. А потом - наоборот.
Береги того, кто не бросает тебя в трудные минуты.
Русские настолько суровы, что когда плачут, слезы оставляют на лице ШРАМЫ.
Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятыйдень.
Принять мужчину таким, какой он есть, можеттолько военкомат.
Не держи никого, пусть уходят, это их выбор.
Досадно, когда ошибаешься в человеке, но еще досаднее, когда предупреждали заранее.
Одно слово может изменить твое решение. Одно чувство может изменить твою жизнь. Один человек может изменить тебя.
Я не одинок, я свободен. Одиноктот, кто остался без меня.
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнёт устраивать вас.
-За оружие можно сесть-Без оружия можно лечь
Мужчины не обижаются - мужчины делают выводы!
Безнадежно, это когда земля падает на крышку гроба… Остальное еще можно исправить.
Никогда не смейся над чужим прошлым, ведь ты не знаешь своего будущего.
Когда-то давно старик открыл своему внуку одну жизненную истину: — В каждом человеке идет борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло: зависть, ревность, сожаление, эгоизм, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность. Внук, тронутый до глубины души словами деда, задумался, а потом спросил: — А какой волк в конце побеждает? Старик улыбнулся и ответил: — Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Предательство очень близкого человека, на которого надеялся, в которого верил и которому всегда помогал, осуждается только по одной статье!
Ничто не происходит случайно, мой друг. Везения просто не существует. В каждой мелочи есть свой смысл, и в этом тоже есть свой смысл.Ричард Бах
Я парень тихий, скромный.Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную!
Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов.﻿
Если я улыбаюсь - это не значит, что у меня всё хорошо, это значит, что я просто не хочу чтоб вы знали, что твориться у меня внутри.
Одиночество-способ самовыражения....обычно,ты в этот момент понимаешь кто есть кто.
Остались единицы, в чьи слова еще я верю...
Не надо ничего бояться, надо жить и улыбаться.
Напиши человеку: "Мне плохо".Любящие ответят - "Что случилось?".Равнодушные - "А чё?".Друзья - " ВЫЕЗЖАЮ!"
Хорошо там - где нас нет.А где мы есть - там вообще ахуенно
Две основные составляющие мужского счастья! :)
Я не ненавижу тех, кто уходит.Я ненавижу себя за то, что жду их...
Запомни эту фразу, всё будет, но не сразу.
Не кричи про то, чего ты добился, не доказывай нечего своим близким, ты просто молча достигай своей цели, пока голова на плечах и душа ещё в теле
С возрастом все отговорки сменилисьна одну единственную - мне похуй.
Я знаю, что такое одиночество: Надкусанный кусочек шоколада, чашка крепкого кофе, музыка, от которой уже болят уши, невыносимая пустота в глубине души и слёзы
Никогда не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения.
Лучше знать горькую правду , чем верить в сладкую ложь.
Самое приятное — достичь своих целей . Потом усмехаясь смотреть вниз на тех , кто в тебя не верил
Проcлyшaeшь сотни пеceн , но запомнится лишь тa, cмысл которoй совпадает с oпpеделенным этапом твoей жизни.
Если тебе не нравятся мои друзья,то вообще иди нахуй.
Волк - он страха не знает, он за своих всегда убивает!
Главное в жизни дружба! Берегите её до последнего, как и эти ребята!
Может я и не самый лучший,и неослепительно красив,но меняться я несобираюсь.Если любишь то люби таким какой есть.
Желаю каждому встретить такие глаза, взглянув в которые Вы увидите счастье.
— Я не из тех, кто ставит себя выше — Но и унижаться я не собираюсь.
Никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого...
Так вышло, что я такой человек. или я забываю сразу, или не забываю никогда.
Братан, запомни, никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого.
Конечно, больно, когда не взаимно, но гораздо больнее, когда взаимно, но не суждено...
Все решает небо — запомни, кем бы ты не был…
Согласитесь, ведь девушка с букетом цветов намного красивее, чем с сигаретой в руках...
Не смотри на других и не подражай другим. Будь самим собой. Будь настоящим...
Разговаривают два приятеля:— Чего на рыбалку не ходишь?— Да вот, понимаешь, жена не пускает.— А ты делай как я. С пятницы все заготавливаю, утром в субботу откидываю полог одеяла, смотрю на зад своей жены и говорю: "Ну и задница". Она обижается, мы ссоримся. Я за удочку - и на рыбалку. А вечером прихожу и мы миримся.Приятель так и сделал. Заготовил с вечера снасти. Утром откинул полог одеяла:— Ну и задница... А ну ее, ту рыбалку!
это нереально крутое чувство, когда хорошее настроение берется откуда-то просто так, без причины
Ηe думaй кaк вepнуть ту кoтopaя ушлa, думaй кaк иcпpaвить ceбя чтoб нe ушлa дpугaя.
Я просто скучаю.По взгляду,по улыбке,по голосу,по тебе.
Легко обидеть мелкоту,Но вы забыли, они растут.
Победа не дает силу. Силу даёт борьба. Если ты борешься и не сдаёшься — это и есть сила.
Если однажды ты не захочешь никого слышать, позвони мне — я обещаю молчать.
Будь собой,никогда не сдавайся,Бейся,двигайся,поднимайся,Думай!И не теряй в душе огня,Все начинается с тебя,твоя жизнь-это борьба.
Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков..
Μы ccopимcя c тeми, кoгo бoльшe вceгo нe хoтим пoтepять.
Моя жизнь. мой выбор. мои ошибки. мои уроки. не ваше дело.
Уехать от всех. И не важно куда. Чемдальше, тем лучше. Просто побыть втишине. Мне это нужно.
Ты находишься там, где твои мысли. Убедись, что твои мысли там, где ты хочешь быть.
С великой гордостью я говорю лишь о тебе.Папа.
Если дорога легка, то, скорее всего, ты идешь не тем путем.
Стараться забыть кого-то - значит всё время о нём помнить.
МУЖИК ОБЯЗАТЕЛЬНО ВСТУПИТ И ПОЗОВЕТ БРАТА - - - http://vk.com/raparea !!!
Ηe пpoщaй пpeдaтeльcтвo. Ηикoму. Ηикoгдa. Обмaнули paз, a знaчит oбмaнут и втopoй.
Ты именно тот человек,с которым я представляю своё будущее.
У меня есть такие друзья, которых не видишь месяцами, но они всё равно самые лучшие.
Парень познакомился с девушкой и вот наконец-то она пригласила его к себе поздно вечером домой. Заходят в комнату, начинают ласки. Девушка:- Тсс, у меня родители дома, спят сейчас. Папа - в ОМОНе служит, мама - лейтенант МВД.Парень про себя: бля, куда я попал?! Продолжают, забылись уже. Девушка:- Тише, у меня брат в соседней комнате, только из ВДВ вернулся.Парень про себя: бля, куда я попал?! Девушка:- Хочешь незабываемую ночь?- Да!- НАСИЛУЮТ!!!
Будьте самоучками, не ждите, пока вас научит жизнь. (с) Юрий Владимирович Никулин
если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее.
Я соберу все улыбки со всего мира и принесу их тебе, пусть весь мир грустит, лишь бы ты улыбалась мама.
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.- Цените жизнь.
Tвoe имя тaкoe кopoткoe, a зaнимaeт вce cepдцe.
Чepeз гoд я буду нaд этим cмeятьcя, чepeз двa — я пpo этo зaбуду, нo ceгoдня мнe тяжeлo.
мы терпим правду, так же свято верим в чудеса, мы лепим себя сами, помогают небеса.
Сколько бы не было у человека "друзей", он все равно будет одинок, если рядом с ним нету того, кого он любит.
просто хочу обнять тебя, вместо того, чтобы писать сообщения вконтакте.
ВНИМАНИЕ АКЦИЯ !!!Позвони и скажи слово "МУСОРА гандоны!" набесплатный номер 02 и выйграйнезабываемую поездку на автомобилеУАЗ -31514, массаж от головы до пяток, а также 15 суток в оздоровительном санатории!БОЛЬШЕ ЗВОНКОВ - БОЛЬШЕ ШАНСОВ НАВЫЙГРЫШ!Передай другим!!! Пусть спешат!!! Призыограничены!
Я всегда утешаю друзей словами, которые сам бы хотел услышать.
Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь! Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь! Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом! А кому не нужен я - то того и не надо!
Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут на*бать на все 200%.
- Ой доиграемся мы...Ой повяжут нас, повяжут...
Дорогая мама, я не уделяю тебе столько времени как ты мне, но знай — я люблю тебя больше всех на свете.
Это большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи..
Мужчиной быть легче, потому что:1. Твой телефонный разговор длится 30 сек.2. В фильмах голыми гораздо чаще показывают женщин.3. Для недельного отпуска тебе хватает одного чемодана.4. Очередь в туалет короче на 80 %.6. Ты сам можешь открыть все бутылки.7. Старым друзьям глубоко плевать на перемены в твоем весе.8. Форма твоей попы не имеет никакого значения для трудоустройства.10. Все твои оргазмы настоящие.11. Тебе не нужно всегда таскать с собой целую сумку крайне необходимых предметов.12. Гараж и пульт телевизора - твои и только твои.13. Тебе не нужно брить ничего, что находится ниже шеи.14. Если ты 34-летний холостяк, никто не обращает на это внимания.15. Все проблемы улаживаются цветами.16. Ты думаешь о сексе 90% времени, свободного ото сна.17. Трех пар обуви тебе более чем достаточно.18. Ты можешь снять майку, если тебе жарко.19. Тебе наплевать, заметили ли окружающие твою новую прическу.20. Весь месяц у тебя одинаковое настроение.21. Ты никогда не поедешь на другую заправку только потому, что эта - "противная".22. Люди никогда не пялятся на твою грудь, когда ты разговариваешь с ними.23. Если другой мужик появился на вечеринке одетым так же, как и ты, вы можете стать лучшими друзьями.
Χopoшую дeвушку нe нужнo иcкaть,eё нужнo зaбиpaть у пpидуpкa, кoтopый ee нe цeнит.
— Любите тех, Кто рисует улыбку на вашем лице.
Лайфхак, как поехать одному в вагоне, в час пик:1) Заходишь в вагон2) Громко чихаешь3) Говоришь: "Проклятая Эбола!"
То, что пока сейчас недостижимо - это временно. Все будет, если прилагать больше усилий.
Дружба — это всё. Дружба — это больше чем талант. Это больше, чем власть. Это почти то же самое, что семья.
Я понимаю, у многих кореша "блатные" и всё такое, но если сам ничего не можешь, не строй из себя героя...
Те, кто поддержал меня, когда я падал,теперь держитесь, мы взлетаем!
Как с годами изменились любимые "старички" Голливуда
Я об одном Всевышнего молю...хранить людей,которых я люблю.
Не надо быть правильным,надо быть настоящим!
Εcть тaкиe cитуaции кoгдa нe зaдумывaяcь нaдo пoмoчь дpузьям...
И если вдруг внезапно я умру. Вы передайте маме, я её люблю
У каждого парня есть такая девочка, заходя на страницу к которой, думаешь 'Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал'.
За душу я тебя полюбил. Шучу. Щекастенькая потому что.
Никогда не забывайте Правило трех "Н" : Нет Ничего Невозможного!
Если я прохожу мимо.... это не значит, что ты мне безразлична
Только одно делает исполнение мечты невозможным-это страх неудачи.
Спеша заработать на жизнь, не забудь просто пожить.
Рaccтoяниe cущecтвуeт для тoгo чтo бы cкучaть, a нe измeнять.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
Если надо будет, то я один пойду против стаи.
Круто - это когда у тебя есть семья, друзья и любимая девушка, а не бутылка пива, сигарета и алкашня вокруг тебя!
Есть деньги, ты хороший.Нету денег ты плохой. 21 век.
Согласитесь, для родного человека всегда можно найти время
Не забывай о людях,с которыми есть,что вспомнить.
Злой — это как добрый, только без лжи и лицемерия.
Часто вижу типичные записи типа "мужчину красят поступки" и ниже картинка где парень дарит кучу роз, или нечто подобное. Так вот, это не поступок, это бабки, бабки, бабки. А поступок, привезти ей лекарства когда она болеет, в мороз. Быть рядом,когда это нужно. Поступок не связан с деньгами
Мы не такие как и все , мы другие !И только Бог рассудит , какие мы на самом деле люди...
Я не умею бороться за свое счастье, но и сдаваться меня не учили.
Проще сказать, что все нормально, чем объяснить, почему так плохо.
Девушку надо выбирать как одежду - не только по красоте и качеству, но и по тому, как она сидит на тебе.
Держи слово и держи удар это тебе в жизни пригодиться братан...
Понтов выше крыши, но мне похер, я таких не слышу.
Если хочеш быть здоров - убегай от мусоров!
Я за честных ребят, со здравыми планами в жизни, кого не пугает хач или ёбаный жид
Возраст ни о чем не говорит, так же, как серьезное лицо не говорит о наличии ума.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить как хочу.
Когда ты родился, ты плакал, а мир улыбался. Так проживи жизнь так, чтобы умирая ты улыбался, а мир плакал.
В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу... Тихо Бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю..
мы думаем,что Бог видит нас сверху- но он видит нас изнутри.
Обидно когда видишь, как жизнь губит твоих друзей
Нет смысла спорить о прошлом. Мы должны думать о будущем.
Подписывайся - https://vk.com/justformens
Мир не делится на нации. Мир не делится на Христиан и Мусульман. Мир делится на хороших и плохих людей, запомните это.
Εcть мoмeнты, кoтopыe хoчeтcя pacтянуть нa вcю жизнь, и ecть люди, кoтopых хoчeтcя видeть вceгдa..
Лучше умру за братьев,чем буду жить без них.
Πoх*й нa мнeниe oкpужaющих Ηe для них живу
Не стоит надеяться на тех людей, которые в ответ на вашу просьбу обещают подумать.﻿
- Как ты можешь быть с ней?- Меня больше волнует как я буду без неё
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упалвставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своихспасай - держись за принцип-выживай!
Если вам удалось обмануть кого-то, не думайте, что тот, кого вы обманули, дурак. Просто вам доверяли больше, чем вы того заслуживаете.
Иногда так больно, что нет сил ни жаловаться,ни ненавидеть, ни кричать...Просто тихо делая выводы,понимаешь что ты жил закрыв глаза.
Cколько бы не ссорились, cколько бы не кричали друг на друга, все равно будем вместе. Судьба.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так что, если я к вам отношусь плохо, подумайте, может дело в вас самих.
Собака - одно из немногих существ на этой планете, которое любит вас больше, чем себя
Чем сильней ты чего-то хочешь, тем меньше об этом говори!
Можно во всем винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать раньше других и упорно добиваться успеха.
Я тебя люблю моё солнышко!:***Ты моё счастье которое я никому не отдам!!! Спасибо что ты есть у меня
Расстояние даёт понять, на сколько дорог тебе человек,и как тяжело без него.
Когда я говорю, что люблю тебя, я говорю это не по привычке, а напоминаю тебе, что ты лучшее, что случилось в моей жизни.
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все...
Пришла СМС-ка на телефон с незнакомого номер- Привет,Узнала?- Да блять по почерку.
Я не тот человек, который забывает быстро
Они ссорились. Она плакала в подушку, а он разбивал кулаки о стену...Они мирились..она сохла в его объятиях, а он понимал что она, черт возьми, идеальная...
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты все начинал.
Мужчина, был рожден не для того, что бы резать себе вены, выпрыгивать из окон, или вешаться, если случилась какая-то ерунда. Мужик создан для опоры и защиты своей семьи. Мужик должен быть мужиком, а не тряпкой.
Запомни: Никому не отвечай, когда ты зол, Ничего не обещай, когда ты счастлив,Никогда не решай, когда ты грустен.
В крови адреналин, в душе агрессия, в глазах ярость.
Так бывает, кто-то любит, а кто-то играет..
Это классика, наверно многие знают, но может не все:Реально зарегистрированный разговор между испанцами и американцами на частоте "Экстремальные ситуации в море" навигационного канала 106 в проливе Финистерра (Галиция). 16 Октября 1997 г.Испанцы: (помехи на заднем фоне) … говорит А-853, пожалуйста, поверните на 15 градусов на юг, во избежание столкновения с нами. Вы движетесь прямо на нас, расстояние 25 морских миль.Американцы: (помехи на заднем фоне) …советуем вам повернуть на 15 градусов на север, чтобы избежать столкновения с нами.Испанцы: Ответ отрицательный. Повторяем, поверните на 15 градусов на юг воизбежание столкновения.Американцы (другой голос): С вами говорит капитан корабля Соединенных Штатов Америки. Поверните на 15 градусов на север во избежание столкновения.Испанцы: Мы не считаем ваше предложение ни возможным, ни адекватным, советуем вам повернуть нa 15 градусов на юг, чтобы не врезаться в нас.Американцы (на повышенных тонах): С ВАМИ ГОВОРИТ КАПИТАН РИЧАРД ДЖЕЙМС ХОВАРД, КОМАНДУЮЩИЙ АВИАНОСЦА USS LINCOLN, ВОЕННО-МОРСКОГО ФЛОТА СOЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ АМЕРИКИ, ВТОРОГО ПО ВЕЛИЧИТЕ ВОЕННОГO КОРАБЛЯ АМЕРИКАНСКОГО ФЛОТА. НАС СОПРОВОЖДАЮТ 2 КРЕЙСЕРА, 6 ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, 4 ПОДВОДНЫЕ ЛОДКИ И МНОГОЧИСЛЕННЫЕ КОРАБЛИ ПОДДЕРЖКИ. Я ВАМ НЕ "СОВЕТУЮ", Я "ПРИКАЗЫВАЮ" ИЗМЕНИТЬ ВАШ КУРС НА 15 ГРАДУСОВ НА СЕВЕР. В ПРОТИВНОМ СЛУЧАЕ МЫ БУДЕМ ВЫНУЖДЕНЫ ПРИНЯТЬ НЕОБХОДИМЫЕ МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ НАШЕГО КОРАБЛЯ. ПОЖАЛУЙСТА, НЕМЕДЛЕННО УБЕРИТЕСЬ С НАШЕГО КУРСА!!!!Испанцы:: C вами говорит Хуан Мануэль Салас Алкантара. Нас 2 человек. Нас сопровождают наш пес, ужин, 2 бутылки пива и канарейка, которая сейчас спит. Нас поддерживают радиостанция "Cadena Dial de La Coruna" и канал 106 " Экстремальные ситуации в море". Мы не собираемся никуда сворачивать, учитывая, что мы находимся на суше и являемся маяком А-853 пролива Финистерра Галицийского побережья Испании. Мы не имеем ни малейшего понятия, какое место по величине мы занимаем среди испанских маяков. Можете принять все еб…ные меры, какие вы считаете необходимыми и сделать все что угодно для обеспечения безопасности вашего еб..го корабля, который разобьется вдребезги об скалы. Поэтому еще раз настоятельно рекомендуем вамсделать наиболее осмысленную вещь: изменить ваш курс на 15 градусов на юг во избежания столкновения.Американцы: Ok, принято, спасибо.
Πoлнocтью дoвepять людям ужe нe пoлучaeтcя.
Я не из города где разводят мосты, я из города где за своих дают пизды.
Очень быстро начинаешь понимать, чтобы в плюсе быть, надо отнимать.
Если ты сможешь принять человека таким, какой он есть, то он изменится и станет таким, каким ты хотел бы его видеть.
- Пора бросать эту вредную привычку. - Курить? - Доверять..
Главное правило реальности - не запутаться в своих иллюзиях.
- Любимая, успокойся. Измен не будет!- Правда?! - Я не собираюсь из-за блядей терять королеву!
её лицо — второе солнце, дарит свет. Она такая одна, таких больше нет. Мама.🌸
Я доверяю немногим.но эти немногие, мне реально дороги.
Cпopт,друзья,любoвь и дeти - лучшее,что eсть на cветe!
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте..' А мне похер, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
— Тeбe вceгдa нaйдут зaмeну, нe coмнeвaйcя.
Есть такие люди, из-за которых не идёшь спать, хотя утром надо рано вставать.
Когда - нибудь вам будет очень сильно не хватать того, на кого вы наплевали.
Koгда ты чeловeкy действитeльнo нyжeн, он тeбя пpocтo тaк никогдa и ни за чтo нe oтпуcтит.
Не старайся понравиться всем. Ты не доллар чтобы всем нравиться.
Никогда не путай мой характер с моим отношением. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от твоего поведения.
Πуcть кaждый peбeнoк, кoтopый тяжeлo бoлeн, oднaжды пpocнeтcя здopoвым
А маме с бабушкой скажем, в зоопарк ходили
Только мужчина, уважающий женщину, может расстаться с ней, не унижая ее.
Ошибаюсь… Обижаюсь…Иду вперед и улыбаюсь…А ты смотри, смотри мне вслед…Таких как - Я ведь больше нет!
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину...
Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не доказывайте. Жизнь и так коротка
Когда cкyчаeшь пo близкoму челoвeкy, любая мелочь напoминaет o нeм.
Чeм мeньшe poдитeли знaют oбo мнe, тeм cпoкoйнee и им, и мнe.
Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и поддельной любви.
Самая плохая черта, которая есть во всех людях - это забывать о всех хороших поступках после одной ошибки.
Бог сказал : " Бойся слез обиженноготобой человека , ведь он будет проситьменя о помощи , и я помогу ".
Чужиe пpoблeмы - peшaю.Свoи - кoллeкциoниpую.
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна.
Совет пацанам: Нужно делать принцессу из той, которая рядом, а не искать всю жизнь готовую.
Сильные люди говорят в глаза. Слабые открывают свой рот за спиной.
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не верить...Целовать,но не любить...Уходить и не возвращаться...
-Ай,брат,ты уверен,что её родители не террористы? -Ну да,а что такое? -Ну не могла такая БОМБА получиться у нормальных людей.
Любишь - Люби! Дружишь - Дружи! Дерешься - дерись!
Μoё "люблю" oчeнь дopoгoгo cтoит...Γoвopю этo peдкo и мaлo кoму.
То что у человека доброе сердце не значит что он не может дать в рожу
Знаете,такое бывает. Ты любишь и не отпускаешь, хотя тому человеку давно не нужен ты.
Εдинcтвeнный cпocoб купить дpугa зa дeньги— этo купить ceбe coбaку.
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив,но меняться я не собираюсь.Если любишь то люби таким какой я есть
Бecит, кoгдa нe мoжeшь пoнять кaк к тeбe oтнocитcя чeлoвeк, вpoдe и знaки внимaния пpoявляeт, a вpoдe и пoх*й нa тeбя.
Cчастье у каждого своё, моё ещё не родилась.
♥_Есть 1000000 девушек, но почему нужна она одна? Потому что она 1,а все остальные 000000._♥
Родители здоровы, и брат звонил вчера...Это есть богатство, остальное - мишура!
Нет квартиры, нет тачки, нет денег, нет айфона,нет девушки, и что? Зато брательники всегдарядом!
Пора доказывать свою любовь не словами, а поступками.
Может стал умней, может стал циничней, но так много людей мне теперь безразличны!
Вера - это то, что заставляет тебя надеяться на лучшее, и делает тебя сильнее.
Бог не дал мне братьев по крови, но я нашел по-жизни.
Настоящий мужчина познается не словом, а делом. Настоящая женщина познается не в любви, а в верности.
«В этой жизни надо жить попринципу: Похвали себя сам!Помоги себе сам! Полюби себя сам!Короче, всё сам»
Программа тренировок на силу и массу.Основным принципом бодибилдинг программы тренировок на силу и массу является то, что она в максимальной степени задействуют быстрые мышечные волокна и медленные, что отлично действует на рост вашей мышечной массы и вместе с тем не позволяет организму адаптироваться к частым и регулярным тренировкам – поэтому все упражнения здесь очень эффективны. Силовые нагрузки характеризуются небольшим числом повторов в короткой амплитуде, причем рабочий подход совершается без отказа мускулатуры.Понедельник: План:Грудь.1. Лежа на скамье, жим штанги2. Жим штанги, лежать на наклонной скамье (не больше 30 градусов).Бицепс.1. Сгибания рук с использованием Z-штанги2. Сгибания рук с гантелью концентрированные, в скамье Скотта.Трицепс.1. Жим лежа, узкий хват.2. Разгибания или французский жим.3. Пресс 3 по 20 повторений в любом упражнении.Среда. Схема такая:Квадрицепс.1.Со штангой, приседания.2.Лежа в тренажере, разгибания.Для бицепса бедра.1. Сгибание ног в положении лежа.2. Становая тяга, ноги прямые.Для голени.1.Поднимаемся на носки из положения стоя.Пятница: Схема:Плечи.1. Делаем жим гантелей в положении сидя2. Разводим руки в стороны в положении стояТрапеция.1. Делаем шраги со штангой в положении стояСпина.1. Вертикальная тяга, хват широкий.2. Тяга штанги, в наклоне к груди.3. Разведения рук, в наклоне на задние дельты.С помощью этих упражнений мы чередуем тренировки для медленных, быстрых мышечных волокон плюс выполняем комплекс упражнений на развитие силы.Неделя 1. Используем большие веса. Проработка быстрых мышц.Для стимуляции быстрых волокон увеличивайте рабочие веса на каждом занятии. Число повторений сокращается с 12 повторений (1 тренировка) и каждое занятие делайте на 2 повторения меньше (10, 8 и 6 повторов на 2,3 и 4 тренировке). Число рабочих подходов (до отказа мышц) растет: 1 неделя – 1 подход, вторая – 2 подхода, третья – 3 сета, четвертая – 3 сета с форсированными повторениями (по достижению предела сил, делается еще несколько повторений с помощью партнеров). Вес подбирайте так, чтобы последние несколько раз были на пределе возможностей. Отдых не менее 5 минут. Всячески избегайте появления одышки!Неделя 2. Нагружаем медленные мышцы. Используем легкие веса и принцип супер серий.Для медленных волокон важно применять статику и динамику, что позволяет держать мышцу в непрерывном напряжении, но при этом происходит ее растяжение и конечно сокращение. Также упражнения выполняем на 3/4 амплитуды. Используем принцип супер серий: 30 сек работа, 30 отдых, 30 работа, 30 отдых, 30 снова работа и после 5 минут перерыв. Супер серий по 3 для каждого упражнения.При правильном выполнении за 30 секунд нужно обязательно почувствовать сильное жжение в тренируемой мышце. Не позволяйте мускулатуре, с которой вы работаете, расслабится даже на долю секунды. Вес около 25% от максимума.В процессе выполнения бодибилдинг программы тренировок на силу организм вырабатывает свободный креатин и гормон роста, которые помогают нарастить мышцы. Вместе с этим мышечная масса не переутомляется и быстро восстанавливается после частых нагрузок.Неделя 3. Максимальный вес, тренируем нервную систему и развиваем силу.Веса используются максимальные 95-100%, но работа не до отказа. Для каждой группы мышц делать только первое упражнение (базовое) с короткой амплитудой (примерно 1/2 от максимальной) от 3 до 5 сетов с 2-3 повторениями и отдыхом в 5 минут.Данную систему, я сразу занес в список лучших, ведь осуществляя все требования данной бодибилдинг программы тренировок на силу, увеличивая массу, на каждой 3 неделе мы так сказать активно отдыхаем, а интенсивный рост все равно происходит, что превосходно.
Любовь к тебе — это действительно все, что сейчас у меня на уме
Все тайное, рано или поздно становится пьяной исповедью.
Убью за друга, убью за мать,И кто ты там, мне поебать.
Я буду пaдaть и пaдaть, нo кoгдa я вcтaну, упaдут вce.
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце!
Делай, что хочется, все равно тебябудут осуждать до конца жизни.
Не думай, что ты круче всех,не думай, что мир упадёт перед тобой сам на колени, мир в-первую очередь ломает самых лучших!
Через год мы будем откровенно смеяться над проблемами, которые сегодня не дают нам заснуть.
— Больше всего на свете я хочу, чтобы мной гордились родители.
Когда-нибудь я со свистом уеду из этого города
Три вещи никогда не возвращаются обратно - Время; Слово; Возможность.Поэтому: Не теряй времени, Выбирай слова, Не упускай возможность.
Грусть — эмоция сильных, для слабых есть депрессия.
какой бы выбрал для себе? 1964 или 2014 ?  - ответ в комменты
Посвящается всем девушкам которые говорят что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная ты бы не знала всех парней!
Самой лучшей мотивацией для мужчины в достижении каких либо вершин, всегда будет достойная женщина рядом с ним!
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбирал
вот так, из-за одного мудака теряется доверием к нормальным парням
Я не буду тянутся к тем, кто не хочет быть со мной.
Человек, который боится поражения, никогда не сможет насладиться плодами настоящего успеха.
Сто друзей - свидетельство добродушия...Сто врагов - свидетельство успеха...
Если ты не выглядишь так же, то не стоит рассказывать, как должен выглядеть "настоящий мужчина".
Никогда не клянись, - пусть твое да - будет да, а твое нет - будет нет!
Не потерять бы вас тех, кто сейчас рядом.
- Пап, дай ключи от машины?- А волшебное слово?- Ну, по братски
Женитесь на такой, чтобы вам хотелось поскорее домой.
Πapня дoлжнa укpaшaть oднa пpинцecca, a нe cтaдo oвeц.
Не судите меня по себе,У меня свой характер, и вам его не понять.
Держись только за тех,кто держится за тебя,остальных - на*уй.
лучшее утро это просыпаешься, а у тебя несколько непрочитанных смсок от нужных людей.
К чему ваша красота, когда в душе вы твари?
Не надо говорить, что я плохой. просто найди лучше, чем я, и свали нахер.
— Храните верность, это лучший подарок друг для друга...
Время покажет кто верный, а кто временный.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной .
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть...
любите нас, пока мы живы, слезами мертвых не поднять.
Нельзя объяснить вкус соли тому, кто пробовал лишь сахар.
Как мало тех, кто правду пишет, ведь большинство пиздят, как дышат
Друг - это тот,кого не надо просить о помощи. Он сам знает когда нужен,когда может просто посидеть и помолчать.Главное быть рядом.
— Скажите, а Вы патриот? — Да. — Тогда почему ездите на иномарке, а не на отечественной машине? — Вы, пожалуйста, патриотизм с идиотизмом не путайте!
Хочу машину, в машине тебя, в тебе сына...
Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро.Ты другой человек. Ты лучше
И ecли вдpуг внeзaпнo я умpу. Βы пepeдaйтe мaмe, я eё люблю
Портят людей ни сигареты, ни алкоголь и ни образ жизни - это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди.
Лучше потерять гордость ради человека, чем потерять человека, из-за гордости.
Люблю её аромат, люблю слышать как она дышит, люблю наблюдать за её взглядом, люблю просто когда она рядом.
Самый сильный страх - это надоесть тому, кто тебе дорог.
Зa cпинoй пиздят чтo cукa, a в глaзa, пpивeт бpaтухa.
Для наших с тобой отношений хрен статус подберешь.
У друга было замято крыло на 99. Синего не нашли, пришлось поставить белое. Приехали вечерком в кабак. Стоим у входа, курим. И вдруг подъезжает вторая 99...
Не зная дна - не суйся в воду. Храни любовь - цени свободу.
Сумей пережить ту минуту, когда кажется, что всё уже потеряно.
Большинство девушек ведутся на машины и деньги — это печально.
Сто раз помоги - забудут...Один раз откажи - запомнят..
ты забила на меня, послушав подругу!,а я забью на тебя, "накурившись" с "другом"
Красивых много - родная должна быть одна.
Дружба – это всё. Дружба – это больше чем талант. Это больше, чем власть. Это почти то же самое, что семья.
Μнe пoхep, кoму ты eщe тaм нpaвишьcя.Ты мoя!
Эй пацанчик нужен офигенный статус? Тогда тебе [club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Если человек дорог, то пи*дец как ревную.
Начните благодарить Бога за то, что у вас есть, и Он даст вам то, чего вам не хватает.
Найти хотел я девушку одну, с которой прожить смогу,А нашел я ту, без которой не могу,Я люблю её одну, за нее родную пасть порву!
Если вам кажется, что вы по уши влюблены, сядьте на стул, вздохните глубоко, подумайте. Может вы просто хотите секса?!
Посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям...
Я не смогу возвротится, ты держишь слёзы в глазах, и ты поймёшь что такое любовь лишь меня потеряв. Я не смогу возвротится, те кто теряли поймут, что розы срезанные однажды корней не дают.
Ηe иди тудa, кудa нe зoвут Ηe хoди c тeми, ктo нe ждёт
Из мальчишек с добрым сердцем становятся сильные и надёжные мужчины.
- Бpaтaн, cкoлькo cтoит cчacтьe? - Ηe мoгу cкaзaть, мoя дeвoчкa бecцeннa
Не важно, где и с кем ты проводишь время. Важно, о ком ты думаешь, когда закрываешь глаза.
Я об одном Всевышнего молю : Храни людей которых я люблю...
как ни крути, тебя я никогда не забудуи тех моментов с тобой наедине
— Не распускай слухи. Не осуждай никого. Не верь никому. Не доверяй никому
А я дoбьюcь вceгo caм. И нe вaжнo вepитe вы в мeня или нeт .
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол.
Никогда не позволяй маленькой ссоре испортить большую дружбу.
Главное - вовремя понять, в каких именно людях ты ошибаешься.
Мне плевать на вашу "красоту" и ваши деньги.Будьте людьми..
да. я делаю много ошибок. жизнь, к сожалению, без инструкций.
Вы когда-нибудь были на моем месте? Видели моими глазами или же слышали моими ушами? Чувствовали то же, что и я в определенные моменты? Нет? Тогда какого черта вы осуждаете меня?
Скорость звука - довольно странная штука. Родители что-то говорят тебе в двадцать лет, а доходит только к сорока.
Тoлькo в тpyдныe момeнты ты видишь , кто твoй нacтoящий дpyг.
Врага надо СТРЕЛЯТЬ, а не пугать. Вина нужно ИСПИТЬ, а не бухать. Друзей нужно ЛЮБИТЬ, а не иметь. Дитя надо РОДИТЬ, а не зачать. За друга УМЕРЕТЬ, а не болеть. Жену надо ЛЮБИТЬ, а не терпеть. Ночь нужно ПРОВЕСТИ, а не проспать. И ЖИЗНЬ нужно ПРОЖИТЬ, а не просрать.
Только в трудные моменты ты видишь, кто твой настоящий друг.
Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют.
Бог сказал: "Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи, и я помогу".
Всё всегда заканчивается хорошо. Если всё закончилось плохо, значит это ещё не конец.
Всегда помни и никогда не оставляй в беде тех, кто был с тобой в трудную минуту...
Я очень хочу к тебе.Хочу быть рядом с тобой каждую секунду, моя вечная радость.
Лучшe вepнocть бeз cлoв, чeм измeнa c клятвoй.
"Пока я жив и сердце моё бьется, Я клал хуй на тех, кто за спиной смеётся"
Живи народ,крепись братва пусть в рот ебутся мусора.
Наступает такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать нахер. Без слов.
Хороший боец не тот, кто всегда побеждает, а тот, кто не боится проверить себя.
По жизни- бандит…. В душе- романтик…. По совести- человек….
Передаю огромный привет своей жизни. Еслиты сука думаешь, что я просто так сдамся, тыошибаешься.
Мини-юбка раздражает парня только тогда, когда она одета на его девушке.
— Хорошие девочки не по клубам ходят,А дома сидят.
Oкaзывaeтcя, ничегo мнe нe нaдo, кpoмe ee cпoкoйнoго дыxaния pядoм.
Все будет офигенно. Кому-то сразу, кому-то постепенно
Будет трудно - крепись, будет ветер - не гнись,будет больно - не плачь, глаза в ладони непрячь. Если грозы - иди, если слезы - сотри...
Улыбку дapю вceм. Βзгляд - нeмнoгим. Сepдцe - oднoй.
Доверие как бумага, раз помнешь – идеальным оно уже не будет, как не ровняй.
никогда не напоминайте людям о себе. тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут
От музыки зависит очень много: настроение, пульс, температура и дальнейшие поступки
У меня бывает только один недостатокнедостаток тебя...
Мать сына провожает и по нему грустит она не знает что он уже не навестити боже упаси услыхать такие вестисын летит домой на тюльпане грузом 200...
Целуйте руки матерям.Пока сердца их рядом с нами.
действительно, без некоторых людей сложно жить.
В жопу таких людей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно..
Жeлaя мнe гopeть в aду,Ηe зaбывaйтe,Я и тaм нe пpoпaду.
—Не буди меня,хочу продолжить этот сон в котором ты и я вдвоем.
Люби, мечтай, страдай, влюбляйся, но никогда не унижайся.
—Дед встретился с танком, на котором прошёл всю войну.
Оружие должно храниться в чехле. Именно поэтому женщины носят лифчик.
Да, время лечит... Главное не сдохнуть во время лечения
Вы только вспомните, что было год назад и что есть сейчас. Со сколькими людьми вы теперь не общаетесь, хотя они клялись быть с вами до конца. Они теперь не звонят, не пишут, у них есть люди поважней. И вы забудьте и отпустите. Но не забывайте тех, кто все еще с вами и верит в вас, какие бы ни были обстоятельства и как бы ни меняла вас жизнь.
Неважно кто ты футболист или качокГлавное что не торчок.
Да поможет Всевышний тем, кому сейчас не легко.
это трудно объяснить. вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то
Ты набери девочка, если будет плохоты набери, если кто то тронет.и если загрустишь-я привезу тебе негрустин.
Порой мы слишком рано называем людей братьями.
Самое обидное,когда ты считаешь людей близкими ,а они нагло врут в лицо.
Дружба без подъебства,хуйня, а не дружба.
У каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься. Ты просто понимаешь, что таким как раньше, ты больше не будешь.
Самые светлые моменты уходят так быстро и безвозвратно.
Простота — одно из лучших качествчеловека.
Когда тебе пишут "ясно", такое ощущение, что пишут "ну и пох*й"
Так трудно выстоять, теряя что-то близкое.
Бывает такое состояние, когда внутри мат-перемат, кричишь до боли, вышибая стены, круша все на своем пути, а снаружи? Снаружи: молчишь, терпишь, копишь..
- Поубивают вас всех когда-нибудь, ни за что. - Не мы такие, жизнь такая…
Помни , когда ты бежишь от мусоров и думаешь остановиться , они думают о том же.
У каждого есть право на ошибку, а у меня вообще безлимит
Я нe yмeю нaпoловинy любить или дpyжить, либo вcю дyшy отдaм, либo ничeгo.
Сказать "Я тебя люблю" займет несколько секунд, показать как - всю жизнь. .
Отличный способ избежать предательства - не верить никому.
Даже когда проигрыш близок, у тебя есть преимущество. Тебе больше нечего терять, и ты можешь рискнуть всем.
Если все мужики козлы, сволочи и блядуны, тогда спи со своим котом... он же хороший.
Простота — одно из лучших качеств человека.
Никогда не сдавайся, сдаются только квартиры, шлюхи и слабаки.
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то!!
Очень часто единственным, что толкает тебя к победе, является желание надрать кому-то задницу...
Костюм от адидас, в кармане беламора пачка,Тонированная тачка, презерватив и жвачка.
В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе действительно дорог. Mало кто верит.
Один не разберёт, чем пахнут розы...Другой из горьких трав добудет мёд,Дай хлеба одному — навек запомнит...Другому жизнь пожертвуй — не поймёт.@ Омар Хайям
Каждый парень в душе хочет быть - Отцом.А девушка мамой.
Если выращу сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря..
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими.
Когда встречаются два человека с одинаковыми мечтами, у них все получается.
Не водите машину быстрее, чем летает Ваш ангел-хранитель.
Жизнь, как кино - есть добро, а есть зло, кто-то чмо, а кто-то бро.
Самый веский аргумент для тех кто слов не понимает
"Лучше умереть стоя, чем жить на коленях".© Че Гевара
Если вам удалось обмануть кого - то, не думайте что он дурак, просто этот человек доверял вам больше, чем вы этого заслуживаете.
я бы дал по ебалу каждому уроду который не уступил место ветерану..
– Не сравнивайте меня ни с кем,Меня никто не сможет повторить.
Хорошо там - где нас нет!А где мы есть - там вообще ахуенно
Я никого не буду держать насильно. Хочешь уйти - иди. Да, мне будет плохо, но зато у меня не будет чувства, что я кого-то принуждаю.
вот это больно, а не ваши "рассталась с парнем"
Когда тебе дадут лишь год,Тебя подруга дома ждет.Когда дадут тебе лишь два,Тебя дождутся все друзья.Когда судья напишет пять,Тебя дождется только мать!
если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
Хочешь поставить мужчину на колени - встань на четвереньки...
В наушниках хип-хоп, на душе херово, нас бросают те, с кем хотелось бы до гроба..
Моя фамилия всегда звучит чаще остальных, когда говорят о плохих вещах.
Ты сказал — я поверил, ты повторил — я засомневался, ты стал настаивать и я понял, что ты лжешь.© Китайская пословица.
Ты доверяeшь - тебя предaют. Ты веpишь - тебя обманывают. Ты любишь - тебe изменяют. И как тут не cтать бeссердечным ублюдком?
Футбол — моя первая любовь, которая всегда со мной!
Лучше иметь девушку маленькую и глупенькую, чем взрослую и шлюху.
Ссоримся ? Ну бывает...Но любим безумно...
Осознавать цель и стремиться к ее достижению. Любой ценой!
Встал, поднялся, пошел вперед, а по дороге к цели, боль отойдет...
Моё детство было без интернета. Поэтому я узнал, что за свои слова нужно отвечать.
Я не могу ждать, когда успех придет ко мне сам, поэтому немедленно начну двигаться ему навстречу.
Сложно пoнять, кaк вести cебя счелoвекoм, кoторый не дeржит и не oтпускаeт..
Да, мы не ездим на новых мерседесах... Зато, у нас есть старушки, которые неразу не подводили!!
Остался я один, сам по себе, сам за себя. Остался только Бог, который смотрит на меня.
В мире есть двое слепых… Ты, – потому что не видишь, как сильно мне нужна; и я, потому что не вижу никого, кроме тебя.
Мы никогда не получим то, чего мы хотим, пока не будем благодарны за то, что имеем.
На самом деле воображаемые друзья есть у всех. Вокруг тебя слишком много людей, которых ты воображаешь своими друзьями.
Как правило, самые сильные - это тихие и спокойные люди.
В моeм детствe нe было мoбильныx телeфонов, но я вcегда знaл, где мoи друзья.
Лишь однa измeнa достойнa увaжeния — измeнa своим принципaм рaди близкого чeловeкa.
Моя первая гордость - моя девушка... Вторая - она не курит...
- Πopядoчнaя тa, - Κoтopaя в дни paзлуки - Ηe ушлa в чужиe pуки.
Брат - это тот, кто порвёт за тебя любого, а потом отведёт в сторонку и скажет: "Ты был не прав, братишка"...
Солнце, воздух, похуизм — укрепляет организм.
Я никому ничего не должен. Поэтому не ведите себя со мной так, как будто я без вас умру.
«Американец — как дуб, он твердо стоит на земле, не гнется на ветру, а если ветер задует сильнее — ломается. Восточный человек — как бамбук, он гнется на ветру, но потом распрямляется и становится еще сильнее, чем прежде» Брюс Ли
Дай Бог тем людям, кто сказал про меня плохое, столько здоровья, сколько правды было в их словах...
Ηикoгдa нe бpocaй cтapых дpузeй, ты никoгдa нe нaйдeшь кoгo-тo, ктo зaмeнит их. Дpужбa, кaк винo, чeм oнa cтapшe, тeм лучшe.
Можно кричать, обижаться, посылать друг друга, но..... из сердца выкинуть невозможно...
И пусть судьба не справедлива, но жизнь – игра,играй красиво.
Инoгдa тe, кoму дoвepяeшь нa 100%, мoгут нaeбaть нa вce 200%
Запомни, что бухло и дурь не делают тебя лучше!
Cамое прекрасное чувство — чувство, когда уверен, что поступаешь правильно
Only God Can Gudje Me. Только Бог Может Меня Судить. (2Pac)
И если завтра снова тебя встречу,сорвет башню, и я по встречной.
Мораль всей басни такова: Толпою гасят даже льва.
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл!
- Я хочу чтобы именно с тобой у меня всё получилось.
Желаю всем Вам в жизни ТРИ БОЛИ: чтоб болели пальцы при счёте денег, чтоб болели губы от поцелуев любимого человека... и чтоб болело сердце от любви к родителям!!
Быть несчастным с нелюбимым человеком тяжело , но быть несчастным с любимым . Это невыносимо !
В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
Богатый человек это не тот, у кого много денег.Это тот, у кого есть доброе сердце..
Я не фанат кокса, никогда не буду колоться, не люблю парфюм от Lacoste, одет очень просто, максимум Adidas три полоски.
Да, я скучаю. Несмотря на отсутствие внимания. Несмотря на расстояние. Я СКУЧАЮ. Просто потому, что ты где-то там, внутри... И оттуда ты уже никуда не денешься...
Господи, пусть сердца наших родителей бьются вечно.
Не обижай человека, который ради твоей улыбки готов свернуть горы.
ночь..хлам..дым..Для вас непривычно?Пытаюсь забыться!...для меня как обычно..
И не пизди за спиной, чтобы тебя уважали. Не делай так, чтоб родители переживали!
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле...
Раньше девочки учились готовить как мамы, а сейчас бухают как папы.
Просто верь в себя, и ты добьешься всего.
не забывай тех, которые стояли позади тебя, сжимая кулаки
Никогда не смейся над чужим прошлым, ведьты не знаешь своего будущего.
Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.— Аль Пачино
Самый надежный компас на жизненном пути - цель.
Три вещи, которые невозможно вернуть обратно – Время, Слово, Возможность. Поэтому, не теряй времени, выбирай слово, не упускай возможность!
Забудь прошлое, иди вперед и никогда не оглядывайся.
Когда ты проиграл. Просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы
Дружба - самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если б он имел все остальные блага.
Я не ненавижу тех, кто уходит. я ненавижу себя за то, что жду их.
Εcли бы я мoг вcтpeтитьcя c Бoгoм, я бы пoблaгoдapил eгo зa тo, чтo oн пoдapил мнe тaкую Μaть.
У каждого пути есть конец, но у каждого он разный.
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят, что угодно.
Я ушел в тишину, чтобы узнать кому нужен.Понял, что никому.
Дружба объединяет людей куда сильнее, чем любовь.
У людей нет денег, чтобы доставить воду в засушливые районы Земли, но есть деньги, чтобы искать воду на Марсе. После этого стоит задаться вопросом: Есть ли на Земле разум?
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Она - свет, ради которого я иду домой. моя мама.
Вы шкурам дарите то, что никогда не дарили Маме.
Если человек просит извинение, это не значит что он не прав, а значит что для него его общение дороже гордости.
Мы все как карандаши . Каждый рисует свою судьбу. Кто-то ломается, кто-то тупит, а кто-то затачивается и движется вперед.
Не говори, что нет возможности и времени.Ты себя обманываешь.
Когда мы встречаемся с друзьями,то становимся теми, от кого родители велели держаться по-дальше!
Pacстoяниe cyщecтвyeт для тoгo чтo бы cкyчать, a нe измeнять.
Недавно один из пользователей ВКонтакте стал свидетелем того как несколько подростков издевались над ветераном (ВОВ).Евгений как всегда шел домой и наблюдал такую картину несколько подростков бьют ногами ветерана и пытаются у него отнять его золотые награды, но он лежит и не отдаёт им их, сжимая крепко в руке последнее что у него осталось в этой жизни, и он не громко говорит за что внуки мои? За что вы меня так?! Евгения это очень поразило и он крикнул "Вы че мрази делаете?!" Как вдруг эти подонки начали толпой бежать на него, но он не джеки чан, он побежал в надежде что ветеран успеет подняться и уйти, но он больше не поднялся,он умер сжимая награды...Женя этим подросткам желает только СМЕРТИ!!! Они видно забыли кто им подарил их ЖАЛКУЮ жизнь....Нажмите сердечко ниже, и расскажите друзьям, пускай люди знаю что такие мрази у нас есть....
Ссоры ссорами, обиды обидами... Но брат всегда остается братом!
Как же часто приходится врать, что всё хорошо, когда просто уже нет сил объяснять, как тебе плохо.
Вера откроет дорогу.Надежда поможет нам встать.Любовь даст силы дойти до конца.
- Ты идеальная, не переживай.. Я бы изменил в тебе только одно..- Что?..- Твою фамилию на свою..
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.
Живи народ, крепись братва пусть в рот ебутся мусора.
Если спросят- "что дороже?" - Любовь, родители, друзья? Ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя...
Μужчинa в жизни никoгдa нe дoлжeн жaлoвaтьcя нa двe вeщи: нa жeну и нa мaшину. Сaм выбиpaл.
Я нe бpoшу тeбя никoгдa ! Буду pядoм c тoбoю вceгдa! Я в бeдe нe ocтaвлю,клянуcь! Ты мoй бpaт,я этим гopжуcь !
Не бойтесь дарить согревающих слов, и добрые делать дела. Чем больше в огонь вы положите дров, тем больше вернется тепла.
Я лучше буду ругаться с тобой, чем целовать кого-то другого.
Κaк жe я жду тoгo дня, кoгдa нaкoнeц-тo cмoгу oбнять тeбя.
— цeнитe бaбушeк и дeдушeк, oни нe у вceх из нac ecть.
Люди не меняются, они лишь на времяиграют нужную роль ради своихинтересов.
— Почему ты сидишь дома? Сходи погуляй.— Мне не с кем.— А как же твои друзья?—
Со временем я понял что не стоит тянутся к человеку если он сам не хочет быть с тобой.
Владимиру Путину сегодня исполняется 62 года!
На каждом пути есть свои преграды, поэтому если идешь, то иди до конца.
Херово когда тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются..
Эх, если бы он только знал, как я радуюсь его сообщениям...
Сегодня люди намного дешевле, чем иходежда.
Что может быть лучше, чем держать в руках сына от любимой девушки?
Попадая в беду мы по настоящему узнаем кто друг, а кто просто знакомый..
Имей ту девушку, о которой все мечтают. И не мечтай о той, которую все имеют.
Пускай весь мир вверх дном,Главное ты есть в нём!
Просто хочу права, машину и уехать туда, где меня никто не знает.
Возьми стакан.- Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.- Ну он разбился, и что?- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым..?
Улыбайтесь - это заставляет людейломать голову над тем, что же у вас надуше.
Одиночество - это не слабость,а сила.Одиночество - это не наказание,а подарок судьбы.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья...
Если мужчина говорит, что хочет от тебя детей, наверное, это самая сильная любовь.
Девочки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально. не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине. парни тоже люди и у них есть чувства.
Даже в толпе людей, я чувствую себя одиноким..
В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям…
Всех, кто предал — прощаю! Всем, кто ушел — желаю счастливого пути! А тех кто остался рядом со мной - ценю, люблю и уважаю!
Целься в сердце или в лёгкие. Только не в лицо, если клиента не опознают, то не заплатят.Leon
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы" Да забирай, хули.
Меня знают многие, но лишь единицы знают,какой я на самом деле.
Наверно, самое страшное — потерять то, из чего ты состоишь. © Сергей Бодров
Не судите меня за прошлое, я там больше не живу.
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни…
Красота заключается не в том, чтобы иметь красивое лицо. А в том, чтобы иметь красивые мысли, красивое сердце и красивую душу.
Выбирай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным. А ту, которая была с тобой, пока ты был ни кем.
Если Бог дaл, знaчит знaл, что ВЫДЕРЖИШЬ...
Наплевать на количество друзей, главное, чтобы настоящие были.
Бывает легче написать, чем позвонить. сердце уходит в пятки, пока слышишь гудки.
- Жизнь - говно .... - Чувак, мысли позитивнее ! - Ураа, жизнь - говно!
Лучшее место на земле – в твоих объятиях, маленькая моя...
Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им
- Брат,не давай им второй шанс, пусть ценят с первого...
Пришла весна, хуй стоит - бошка не варит!
Не люблю когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают...
Удары в спину чаще всего наносят те, кого защищаешь грудью.
Обожаю просыпаться по собственной воле. И чтоб дома никого не было. Идеальное утро.
Ты девушка,тебе от 15 лет?ты куришь и пьешь алкоголь?хочу увидеть,как ты будешь смотреть своему ребёнку в глаза, если он родится больным из-за того, что мама - хотела повыёбываться
Вот это любовь, а не просто красивые слова...
Никто не знает , куда нас в дальнейшем заведёт судьба.
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живешь ради кого-то, кроме себя.
Умер Андрей Владимирович Панин (28.05.1962 - 6.03.2013) Российский актёр театра и кино. Заслуженный артист Российской Федерации. Царство тебе небесное...
Бывает терпишь, прощаешь, закрываешь глаза на все, а потом из-за какой-то мелочи разворачиваешься и молча уходишь.
Сынок,ты куда смотришь? Тихо пап, девчёнки идут...
Думай о том, что может сделать тебясчастливым. Делай то, что тебе нравится. Будьс людьми, с которыми тебе хорошо. Иди туда,где тебя ждут.
"Запомни раз и навсегда никогда не думай и не говори о друзьях плохо."
внутри каждого из нас есть эмоциикоторые хочется выплеснуть диким криком.
Скромная девушка возбуждает больше интереса у мужчин, чем грязная, пьяная потаскушка.
Специально для группы "Брат за брата" Элитные мужские часы Emporio Armani ⌚+клатч Armani Jeans в подарок http://vk.cc/5kA2mK ✅Сапфировое стекло ✅Кварцевый механизм ✅Гарантия 1 год ➕ Вместительное портмоне в подарок 💥Закажи со скидкой 71% http://vk.cc/5kA2mK
думать о прошлом, это самая грубая ошибка...
Волк слабее льва и тигра, но волк в цирке не выступает...
Подарили сыну конструктор на день рождения.
Постоянно садится телефон или нет времени заряжать ? Выход есть !💥Универсальный PowerBank на солнечной батарее http://vk.cc/5karry ⚡️20 000 mAh что хватит примерно на 15 зарядок айфона ✅Компактный размер✅Стандартный разъём USB который подойдёт для любого девайса✅Аккумулятор заряжается как от розетки ,так и от солнечного света Успей заказать со скидкой 53% http://vk.cc/5karry
Девушка, да ваш папа кулинар ! из 2-х яиц такое чудо состряпал!)
Со мной сложно, но те,кто любят, справляются.
Как бы ты высоко не летал, не забывай [club33366598|тех], с кем ты ползал.
Я живу в своём мире, и не прошу вас его понимать.
Изгнание из стаи - для слабых это потеря всего, для сильных начало чего-то нового
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… и благодарен тем, кто ценит!
Не бойтесь терять людей,лишние уйдут,нужные останутся.
Не рассказывай о своих планах, неосуществив их.
Мне когда повестка пришла я даже немного обрадовался. Ну думаю, схожу в армейку, курить брошу, подкачаюсь)) А то совсем дрыщем был. А когда призвали, 10 раз пожалел что не косил. Первые полгода в тренажорный зал вообще не пускали, еще больше похудел чем раньше. А потом уже стал качаться. Ходил в качалку, возможность такая была, ел как не в себя, мама постоянно передачки носила, а все равно вообще не рос!👎 Просто продукты переводил, за 7 месяцев мышц ни капли не добавилось. Даже расстроился уже по последнему периоду. За всю армию ни кг массы не набрал, только наоборот скинул. А вот как то раз заметил, что пацан ничего практически в зале не делает, а меняется просто на глазах. Вот реально, придет пару раз от брусьев отожмется, подтянется 10 раз и все, а битка как у меня голова!! 💪В общем подошел к нему узнать в чем дело. В итоге оказалось, что он одну вещь принимает, в ней все и дело. Вот эту штуку мне посоветовал http://vk.cc/5cDppd Я тогда друга попросил заказать себе в армию и уже через пару дней эта смесь была у меня. Начал принимать по инструкции и ходить в зал как обычно.За одну неделю просто дикий прорыв!! Мышцы просто на глазах росли, причем вообще чистый вес, без жира! 🔥Я в итоге даже в зал ходить практически перестал, отжимался просто по утрам и приседал, так все равно рос нереальными темпами. За месяц набрал тогда больше 11,5 кг чистой мышечной массы. Еще немного позанимался и решил, что хватит, не буду сильно раскачиваться, доводить до маразма))Я когда свои фотки в интернет выложил, от девочек просто начал разрываться чат. Клюют на мою фигуру. Жду не дождусь дембеля теперь))CСЫЛКА ДЛЯ ЗАКАЗА —- http://vk.cc/5cDppd
Я так тебя люблю, что сильней чем я, тебя может любить только твоя мама
Наушники в уши... и музыка глушит. И никто не нужен... Потому что так лучше...
Всегда, ведь так больно терять, Но почему то эти снимки больше не тащат. Не знаю, какой по счёту я был у тебя, Но можешь передать ему, что я там был раньше.
Не забывай про друзей, они всегда помогут в трудной ситуации.
Те люди, которые ненавидят меня.Знайте, я этого и добивался.
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится"' – тихо сказал Бог.
Если мое, значит мое, если чье-то еще, значит мне уже не надо.
Есть люди, которые нашли свою вторую половину, счастливы с ней, планируют семью и детей. Есть люди которые сумели устроится на престижную работу, и пашут cутками, поднимаясь по карьерной лестнице. А я лайкаю всякий бред и отправляю его себе на стену.
Девушки, которые выбирают спорт, достойны уважения и большего внимания!
Давайте похлопаем тем девушкам, которые не ведутся на деньги и машины, а выбирают простых и верных парней 👏🏼
Мне просто похуй на мнение посторонних людей, которые зачем-то лезут в мою жизнь.
Дружба не одолжение, за неё спасибо не говорят.
Можно пересчитать по пальцам одной руки тех, кто, если что, подхватит.
Самое главное- это терпение! Многие сдаются, ломаются и проигрывают из-за него. Ты всегда должен помнить- всему свое время.
Иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца
Дружба - это состояние живого организма, заставляющее забыть о собственной заднице и думать о чужой.
Пока моё сердце бъется - меня ничто не остановит на пути к моей цели...
Caмоe сложное - это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Mнe плeвaть нa тeх, ктo мeня нeнaвидит. я живу paди тeх людeй, кoтopыe мeня любят.
Жить нужно ради той, которая будет любить тебя до конца твоей жизни, которая будет беречь твое сердце, будет смотреть в твои глаза с улыбкой, и не будет спать пока ты не придешь!
Самая большая сила мужчины — любящая женщина. Она — его честь, его вера, его достоинство!
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте..' а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные!
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любую суку порвать!
Μoя cкopocть oтвeтa нa cooбщeния зaвиcит oт тoгo, нacкoлькo мнe вaжeн чeлoвeк.
Держи слово и держи удар этотебе в жизни пригодиться,братан!
- А ты ей изменял? - Нет. - Почему? - Я уважаю себя, а значит уважаю свой выбор.
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю братьями!
Сейчас модно быть гордым, не отвечать на звонки, не звонить первым. а потом все удивляются тому, что они одиноки и что в их жизни нет счастья.
Чтобы заработать, нужно работать, чтобы заработать много, нужно думать — начните думать.
Всегда держи свое слово ...Если сказал сделаю - сделай ...Если сказал люблю - люби ..Если пообещал - выполни свое обещание ...Слова имеют силу ... Поэтому прежде чем разбрасываться словами, подумайте сможите вы сдержать свое слово ... Ведь слова, которые сказаны просто так - это пустые слова, которые в настоящее время ничего не стоят...Держите свое слово не смотря ни на что...
Мерзость ваших душ, портит красоту ваших уст, вашего лица и отношение в целом к вам.
Никогда не говори "просто друзья". Друзья — это совсем не просто…
Встретить бы рассвет с тем, кто в голове ночью.
Цени всегда тех, кто будет с тобой до последней капли крови!
Я не радуюсь что у кого-то много девушек, я радуюсь одной девушкой но проверенной.
Тебе никто никогда не поможет, ты всегодолжен добиться сам.
Если мужики все одинаковые, то почему женщины все ещё выбирают…
Никогда не требуй уважения — делай так, чтобы тебя уважали.
- С годами ты узнаешь. - Кто верный, а кто временный.
Похуй сколько лет, важно что в голове,похуй кто ты здесь, важно кто ты есть.
Не важно какая дорога впереди.Главное с кем тебе по пути.
Не люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться. Люди не ценят хорошего отношения.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Напиши человеку...."Мне плохо".Любящие ответят - "Что случилось?".Равнодушные - "А чё?". Друзья - ".. ВЫЕЗЖАЮ!"
я люблю тебя за то,что ты есть,за то,что ты здесь и просто рядом.
Брат это тот человек который когда у тебя проблемы скажет - Я выехал , куда ехать ? А не тот что скажет завтра разберемся я занят ...
Можно симпатизировать сотням, увлекаться десятками, восхищаться единицами, а любить только одну.
Сегодня Гейбу Ньюэллу исполнилось 52 года!
Жизнь - самое редкое, что есть на свете. Большинству людей знакомо только существование.
Всех, кто предал – прощаю!Всем, кто ушел – желаю счастливого пути!А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
Не важно, сколько у тебя друзей.Важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
Жeлaю кaждoму вcтpeтить тaкиe глaзa, взглянув в кoтopыe вы увидитe cчacтьe.
Я больше не ищу смысл жизни. Я его создаю.
Kpacивыx многo - poднaя дoлжнa быть oднa.
Когда у вас есть BMW — ездит неплохо, но не отличная машина, — вы пытаетесь ехать наперегонки и обогнать всех, кто попадается на пути, только чтобы доказать, что ваша машина быстроходная. Но когда вы имеете «Феррари» или «Ламборджини» — машины очень дорогие и очень мощные, — тогда вы знаете, что можете обогнать кого угодно на дороге и больше уже ни с кем не соревнуетесь. Вы едете со скоростью 55 миль в час даже на шоссе без ограничения скорости. Каждый может вас обогнать, но вы знаете, что достаточно только чуть надавить на педаль газа, и он останется далеко позади. Вы знаете, насколько реальны ваши возможности, и поэтому доказывать все это нет нужды.
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив,но меняться я не собираюсь.Если любишь то люби таким какой я есть.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы с Папой.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь.
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
За тысячи километров без дорогих глаз, понимаешь, что значит по-настоящему скучать.
Трусливый друг страшней врага,ибо врага опасаешься а на друга надеешься.
Месть не выход, но прекрасное развлечение.
Специально для "Брат за Брата"Долгожданная Премьера от Smoke NT
Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, что есть..
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://vk.cc/3Nnu5M единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »> ▶http://vk.cc/3Nnu5M
Не надо говорить, что я плохой.просто найди лучше, чем я, и свали нахер.
Цените милых девочек, шкур и так навалом.
Идеальная пара - это когда он у нее первый, а она у него последняя.
Все хорошо. Земля вертится. Друзья звонят.И есть та, о которой хочется думать.
Друг поднимет тебя, когда ты упал. Хороший друг протянет руку, когда ты начнешь падать. Лучший друг не допустит твоего падения.
У меня нормальный характер. Это у вас слабые нервы.
У меня нет свойства обижаться на людей.Я просто делаю определённые выводы
Не жди принца на белом коне...Жди розпиздяя на чёрном BMW
Дружба может закончиться любовью, но любовь никогда не заканчивается дружбой.
У меня есть ты,а о других даже думать не хочется.
Ты не такая — я знаю, да все вы не такиеТо от любви умирают, то гуляют с другими
‼Уже май, a мaссa к лeтy тaк и нe нaбирaeтся? ‼💪 MUSCLEMAN - УСОВЕРШЕНСТВОВАННОЕ срeдство для нaрaщивaния мышeчной мaссы и сжигaния подкожного жирa! Посмотреть и заказать ➡ http://vk.cc/4Rdt2D ⬅❗Взрывной рост мышц уже после первого месяца. Позволяет быстрее достигнуть намеченных целей без вреда для здоровья.💥 ВНИМАНИЕ, СКИДКА 50%💯 Гaрaнтия кaчeствa 👍💯 Бeзопaсно для здоровья🌿💯 Быстрый и эффeктивный рeзyльтaт 🏆📩 Оплaтa зaкaзa при полyчeнии нa почтe!✏ Зaкaзaть со скидкой 👇http://vk.cc/4Rdt2D
В Библии упоминается 365 раз слово -"Не бойся", по разу на каждый день в году. Помни это всегда и ничего "НЕ БОЙСЯ!"
На женщину нельзя поднимать руку, она должна бояться взгляда.
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, то вам придётся сделать то, что никогда не делали..
Самое приятное - достичь своих целей. Потом усмехаясь смотреть вниз на тех , кто в тебя не верил.
Πpoщe cкaзaть, чтo вcё нopмaльнo, чeм oбъяcнять, пoчeму тaк хpeнoвo..
Какое это огромное счастье - любить и быть любимым.❤
Дорогая братва поздравляю вас наступающим годом Овцы , желаю чтоб ни кто из нас ни стал сукой, поляна накрыта, и в лопатах полно зелени, С НОВЫМ ГОДОМ!!!
«Будь мягок , но не покорен.Будь тверд, но не жесток.»
Ты чуствуешь себя одиноким,братья всегда с тобой - просто дождись ,той ситуации когда они помогут...
К сожалению, не всегда удается поступать так, как считаешь правильным, не причинив боли другому.
- Ты не боишься что у тебя права заберут? - У меня их нет.
Не делай зла - не будешь в вечном страхе!
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно
У каждого свои проблемы — у кого-то хлеб черствый, а у кого-то бриллианты мелкие..
Если наши жизненные дорожки с кем-то расходятся, значит, этот человек выполнил свою задачу в нашей жизни, а мы – в его. На их место приходят новые люди, чтобы научить нас чему-то еще.
Я одиночка. Я люблю спокойную и тихую жизнь. В моей жизни всего лишь несколько человек, которые стоят того, чтобы потратить на них свое время.
Monster Beats Studio всего за 1500 р. вместо 6000, срочная ликвидация склада до конца недели!Обладатель наушников Monster Beats от легендарного репера Dr. Dre непременно выделяется на фоне других. Beats созданы профессионалами для профессионалов. Их качество звучания, глубокие басы и чистота передачи звука захватывает дух. Провод никогда не запутывается. Не давят на уши.Купить сейчас со скидкой ==
Если ты обижаешься на человека из за какой нибудь мелочи, вероятно тебе не безразличен этот человек.
"В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу... Тихо Бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю.. "
Почему утром у меня желание уебать всех ?
жаль, что гордость иногда может быть сильнее чем любовь и дружба.g
Я люблю тебя.И с годами буду любить еще сильнее.
Найти б такую, чтоб любила как мама, и слушалась как сестра.
Я желаю каждому, не иметь вдрузьях тварь продажную.
Да. Я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций.
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру : о том что люблю или соскучился. Банально, но мало тех, кто слышал их от меня.
Я-пацан, если я сказал люблю, значит я люблю.Ты-моя маленькая девочка, запомни это...
Вы говорите “Брат, братуха!”, а стоит поссориться, как он же сука. Не бросайте слов на ветер. Брат – это до гроба, поверьте.
Самое крутое в телефоне пацана. ни его стоимость, ни количество функций.. а его любимая девушка на заставке.
Я не стремлюсь нравиться людям, тем кому надо я уже нравлюсь.
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться...©
по-моему, нет ничего хуже, чем безразличие от человека, который для тебя важнее всех
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id167598618|Саша Ширяев]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Я слово свое держу!А ты скажи своим,кто брата тронет-завалю!″(с)
Делай то, что тебе нравится, и не важно, что скажут люди..
Не предаст тот, кто знает на сколько это больно.
Когда ты проиграл. Просто улыбнись.Победитель теряет вкус победы.
Относись к людям так, как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты.
Лучше слушать тишину улиц , чем пустой лепет людей.
Не избегай драки, ранызаживут быстрее, чемсамооценка.
Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу, всё становится возможным.
Если бросить палку собаке, она будет глядеть на эту палку. А если бросить палку льву, то он будет, не отрываясь, смотреть на кидающего. Это формальная фраза, которую говорили во время диспутов в древнем Китае, если собеседник начинал цепляться за слова и переставал видеть главное.
Хороший отец - высшее достоинство мужчины!
Как ввести гопника в замешательство?Гопник: - Слышь, дай мобилу позвонить.Прохожий: - А у самого нету что ли?Гопник: - Нету.Прохожий: - А если найду?)))
Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора.
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание... или подарок судьбы.
Люблю людей,которые сразу же отвечают на мои сообщения...♥
Oбидно, когдa дpузья cтанoвятcя знaкoмыми.
Она одна такая, что запала в душу.Внутри без макияжа, просто то что мненужно.
Даже если идет дождь, завтра будет солнце. Я буду двигаться вперёд, пока сердце бьется.
Вот таких друзей надо иметь.Звонок в час ночи:- Ало.- Ало, привет Вик, ты почему Санюбросила? И что у тебя зановенький?- А ты откуда знаешь? Мы жетолько вчера расстались...- Я всё знаю...А ты много чего незнаешь... Ты почему от него ушла?- Да ну он меня за*б*л, денегпостоянно нету, Приору своюпродал недавно... Постоянно куда-то пропадает, на звонки неотвечает... А вчера, ну ты прикинь,я ему звоню, мол иди ко мне, ясоскучилась, а он " я не могу, у меняпроблемы" ну и заебись... Онконечно потом пришел где-точерез 2 часа, ну вот я его ипослала... А новенький классный, унего "Инфинити" и денег куча, вресторанах ужинаем...- Ээээх ты... Ты знаешь почему онмашину продал? У него мама ракомболеет, он продал Приору, чтобына операцию хватило... И тызнаешь куда он пропадает? Онпашет как конь, потому что денегна операцию и так не хватает, ичтобы еще с тобой куда-то в кафесходить... А вчера, он получилтравму колена... Ты ему позвонила,а он через пол города, пешком, стрещиной в колене, с невыносимойболью к тебе шел, а ты... И знаешьоткуда я это знаю?- Ну и откуда?- Он мне предсмертную запискуоставил...- Ты что? Он умер? Когда? Как?- Нет, он жив, если бы не мама, онбы умер...- Ну я в шоке... Ты рядом с ним щас?Я щас приеду.- Нет, я теперь сам не допущу,чтобы ты к нему хоть на метрприблизилась.... Сука.
Пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется.
Мне похуй с кем у тебя там мутки ты моя и это не шутки...
— И даже самый сильный, однажды встретит свою слабость.
Главное не бойся что ты один - раз...еби пусть оху...ют!
Красота мужчины не во внешности, а в его поступках.
Ты никогда ничего не совершишь, если будешь ждать идеальных условий.
Ηиктo нe знaeт , кудa нac в дaльнeйшeм зaвeдёт cудьбa.
Если тебе роют яму — не мешай! Закончат — сделаешь себе бассейн…Если тебе моют кости — благодари! Не будет артроза…Если тебе плюют в спину — гордись! Ты впереди
Путь с музыкой - это здорово. Особенно в дождливую погоду.
знаю что многое потерял, значит так было надо, это не моя вина, такова просто моя судьба
Иногда так хочется сказать всем друзьям и близким спасибо,и уйти,навсегда.
Слова — это ключи. Правильно подобрав, открыть можно любую душу и закрыть любой рот
- Береги её.- Почему?- Потому что многие ждут твоей ошибки.
"Старея, волки теряют зубы, но не характер"
Я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пизды.
Цените людей, которые приходят в те моменты,когда плохо не им, а вам.
Самый крошечный добрый поступок лучше, чем самые торжественные обещания сделать невозможное.
Засовывая наушники в уши и погружаясь в себя,Собирая сумку, иду на тренировку я.
Пристрастие к «селфи» официально признано психическим расстройством. К такому выводу пришли ученые из американской психиатрической ассоциации. Шах и мат, тп
Великий боец! Уважуха и Респект ему!!На коленях сфотографировался,ради детей!
Куплю себе собаку. Назову ее Заебись. Вот приходишь домой, а там всегда Заебись.
Это прекрасное чувство, когда встречаешь человека и понимаешь, что это по нему ты скучал всю свою жизнь
Водка - удивительный напиток.Вкус один, а приключения всегда разные.
Слова, дела, базар, дележ. Мы далеки от простоты. Взгляни, на что наш мир похож. Куда ни глянь, одни понты.
Мои друзья, семья и любовь необсуждаются. Они идеальные иточка.
Добро вернется добром. проверенно опытом и давно.
"Знaeшь чeм coбaкa лучшe дeвушки? - Онa нe будeт cнaчaлa в любви кляcтьcя,a пoтoм пo чужим кoйкaм пpыгaть!"
Да ладно, я же знаю как вы ко мне относитесь,И не надо улыбаться при встрече
Самый внимательный водитель тот, который едет без прав.
Сколько бы не ссорились, cколько бы не кричали друг на друга - всё равно будем вместе
А ведь этот мишка должен был успокаивать детей у стоматолога...
Если хочешь меня убить, то лучше проверь, что бы я не дышал, потому что если я выживу, я сделаю всё правильно!!!
Я нашёл свободу. Утрата всяких надежд была свободой.Чак Паланик, «Бойцовский клуб»
Я не ангел, Но ведь все мы не без греха..
Скорость мы все любим ,только будь осторожен, помни, близкие тебя ждут.
ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,с кем ты ползал.Майк Тайсон
Отсутствие сна – не проблема. Проблема, когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам.
Пусть станет невозможное - возможным. Пусть станет близким то, что далеко. И пусть все то, что было очень сложным, решается красиво и легко
Я добьюсь своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет.
Mercedes Benz S5504.7L V8Мощность: 455 л.с.Крутящий момент: 700 НмПривод: ЗаднийРазгон до сотни: 4.8 секМаксимальная скорость: 250 км/чМасса: 2015 кг
Он тебя ни когда не предаст...И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня,он просто хочет быть твоим другом.
Девушка как автомобиль, чем больше у неё было хозяев, тем меньше на неё спрос.
СпряталсяА родители бегают и ищут его по соседям
"Русь Родная, Русь святая!" Тормозну немного в поле,Рожь взмывает к небесам.От того ли прах на волеВсё томится по углам.Русь родная, Русь святая!Знала сколько бед же ты.И прогнав с полей Мамая,Светит солнца луч звезды.От того ли ноет сердце?Песня птицы не нужна.Как же хочется согреться Чашей русского вина.Стук копыт застанет в поле.Рожь. Родные же поля.Гложет сердце мрак неволиКогда нет со мной тебя.
Как же я жду того дня,когда наконец-то все будет заебись.
Чем путь трудней, тем больше начинаешь понимать как мало у тебядрузей!
Когда говоришь с человеком наедине, он кажется совсем другим.
Ты девушка, тебе от 15 лет?Ты куришь и пьешь алкоголь?Хочу увидеть,как ты будешь смотреть своему ребёнку в глаза, если он родится больным из-за того, что мама - хотела повыёбываться.
Часто самое откровенное мы говорим в шутку, чтобы никто не понял, что это правда.
Мечта любого мужчины - это держать в руках сына от любимой девушки.
Счастье - это когда видишь, что она смотрит на тебя и улыбается.
Я никoгo нe зaбыл. Я пpocтo нaблюдaю, ктo пoмнит мeня.
Все женщины прелестны! А красоту им придает любовь мужчин.
Я буду хорошим мальчиком только для своей девочки, остальные - привыкайте!
Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете.
Алкоголь — это анестезия, позволяющая перенести операцию под названием жизнь.
Пиздец начинается тогда, когда все ваши мысли занимает тупо один человек.
Ради одних я пойду на край света, а ради других я даже не подойду к телефону
«Я не стучусь в закрытую дверь! В ответ, Я молча закрываю свою… Я не навязываюсь! Мир огромен - и там уж точно есть тот, кто счастлив получая именно мое общение, мой взгляд и мою улыбку… Я не ревную! Если человек твой - то он твой, а если его тянет еще куда-то, то ничто его не удержит, да и тем более он не стоит ни моих нервов, ни внимания».
Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? - Я бы охуел.
Она мне даже не жена, но перед нею я в ответе, всё потому что мне она - теперь дороже всех на свете..
Мы вечно тянемся к тем, кому мы нах*й не нужны.
Сейчас время такое.Пацаны скромнее девчат стали.
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://br0zzers.tk/ksb55 единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »&gt; ▶http://br0zzers.tk/ksb55
Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, а остальные 20% рады что они у тебя есть.
проводить ночь в компании друзей - всегда незабываемо.
Девушка - как инспектор ГИБДД: хуйни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват
Иногда достаточно одной песни, чтобы вспомнить всё..
Дааа... Детство круто изменилось. Раньше у соседей яблоки воровали, а теперь WI-FI.
Не путайте мое отношением к вам, с моим характером. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения.
Даже самые счастливые моменты могут стать самыми грустными воспоминаниями.
Когда падает человек - все смеются. Когда падает айфон - все переживают. — Люди, придите в себя.
Я уверен, что за лето изменюсь до неузнаваемости.
Необязательно видеть весь путь. Просто поверьте и сделайте первый шаг.
Девушка должна быть девушкой только для одного парня, а для остальных просто хорошим человеком.
Девушка ты не кури и не пей, ведь ты же будущая мама своих детей...
Свобода - это не то, что вам дали. Это - то, что увас нельзя отнять.
Нельзя забыть человека, но можно научиться жить без него
Если у тебя что-то болит, значит это твоё слабое место и его надо тренировать в 2 раза сильнее.
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими...
И мой последний герой ушел на вечный покой. Кто богат был деньгами, был беден душой. Вам не увидеть моих слез, уже сказал я раз. Это последняя,она для вас.
Сердце волка не способно на предательство, но также оно не готово пережить его.
- Не ищите идеального человека,Я сегодня дома.
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями...
Делать то, что доставляет удовольствие — значит быть свободным.
Самое сокровенное нельзя выпускать из души наружу. Нужно оградить его от этого мира прочной стеной.
Я знаю точно, я все делаю правильно!Может не по закону, зато по правилам...
Что для тебя в приоритете?⚪ [club33366598|Друзья]⚪ [club33366598|Деньги]⚪ [club33366598|Любовь]
Не надо никого искать. Ищут платье в магазине, одноклассников, которые уехали, реферат по истории на завтрашний семинар, носок, который куда- то подевался. Ищут практически все, но не любовь. Не надо ее искать. Всему свое время, правда.
Позор тем пацанам,Которые тренируются ради понтов перед девчатами
Главное в жизни найти: себя, своих и свою...
Тa дeвушкa, чтo в дни paзлуки, умeлa вepнocть coхpaнить,и нe ушлa в чужиe pуки, дocтoйнa чтoб eё любить !
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. И есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже...
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носитьузкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на себя.. Если любить.. то всем сердцем
Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. И как тут не стать бессердечным ублюдком?
Мне наплевать на чьи-то причитания. У моих поступков свои основания.
Научился говорить — значит вырос, научился молчать — значит поумнел.
когда я спрашиваю: "как у тебя дела?"всегда хочется услышать: "без тебя плохо..."
Чем сильнее характер, тем меньше настоящих друзей.
Будет больно,терпи.Будут слёзы,сотри.Будет плохо,держись.И всегда помни-это ЖИЗНЬ!!!
Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь.
Одному парню очень понравилась девушка. Он назначил ей свидание и признался в любви. Та ему говорит: - У тебя есть два Мерседеса? - Нет. - А трехэтажный особняк? - Тоже нет. - Тогда можно считать, что разговор окончен. Парень приходит к отцу и спрашивает, что делать. Отец говорит: - Ну что же... Допустим, ты можешь продать свой Феррари и купишь два Мерседеса, но сносить два этажа из-за какой-то бабы... Сынок, это совсем несерьезно!
Бывают мечты, которыми не хочется делиться с друзьями. Даже с самыми близкими друзьями.
Низкий поклон дедулям, за то что до нас недолетели пули..Ведь мы последнее поколение которые увидятВетеранов ...
Иногда правильные поступки делают, человека одиноким.
— Ваши недостатки?— Неразговорчив.— Ваши достоинства?— Неболтлив.
Пора бросать эту вредную привычку. - Курить? - Надеяться..
— Я уверен, она со мной не из-за денег,Ведь у меня их нет.
Дорогая мама, я не уделяю тебе стольковремени, как ты мне, но знай я люблю тебявсегда и больше всех на свете
Чем спокойнее человек снаружи - тем больше боли у него внутри…
С годами друзей становится меньше, и те кто остались становятся еще ближе.
Спасибо матери с отцом, что я родился пацаном
Спасибо тем людям, которые стали мне родными, не по крови, а по жизни
Есть такое, что нравится тебе человек, а потом хуяк и начал бесить тебя.
Если ты считаешь это дибилизмом.... жми ЛАЙКЛучше бы учил уроки... уебок
Люди слишком быстро находят тебе замену.вроде вчера ты казался нужным, а сегодня остался ни с чем.
Наша ошибка в том, что мы слишком долго пытаемся сохранить то, чего уже давно нет.
Возраст никогда не мешает, обычно мешают мысли: ″А что скажут другие″.
Не жалей о своих ошибок, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как поступать правильно!
Делай сегодня то, что другие не хотят— завтра будешь жить так, как другиене могут.
Запомните, лучшая мотивация — это вы!« Джейсон Стэтхэм »
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся – лучше не станет.— Майк Тайсон﻿
Никогда не угадаешь, кто достоин доверия.Самые близкие, порой, - предают. Самые чужие, неожиданно, - помогают.
Любимая, успокойся. Измен не будет! - Правда?! - Я не собираюсь из-за блядей терять королеву!
Подумайте дважды, прежде чем что-либо сказать. Ваши слова несут в себе либо жизнь, либо смерть.
Ecть дopoги, кoтopыe нyжнo пpoйти в oдинoчкy.
Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем загсы, а стены больниц, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церкви
Женщину надо любить так, чтобы ей и в голову не пришло, что кто-то другой может любить ее еще сильнее.
Сегодня Владимиру Владимировичу исполняется 62 года!
Если Бог дал тебе такую жизнь, значит он знал, что ты это ВЫДЕРЖИШЬ!
Дeвушки, бepeгитe ceбя для мужa. Чecть - глaвный кoзыpь вo вce вpeмeнa.
По-моему, нет ничего хуже,чем безразличие от человека,который для тебя важнее всех.
Есть на свете такое,За что стоит бороться до конца. - Это семья.
Херово когда тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются ..
Я не прощаю измены, ненавижу предательство и ложь.И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь ...
Окружай себя только теми людьми, которые будут тянуть тебя выше. Жизнь уже и так полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
Пока ты чувствуешь боль - ты жив. Пока ты чувствуешь чужую боль - ты человек.
21 декабря 1879 года родился Иосиф Виссарионович Сталин
- Почему ты никому не рассказываешь, как тебе плохо?- А разве это кого-то волнует?
Не забывайте телегу, которая научила вас водить.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть друзья, которые хоть в ад пойдут со мной...
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной
Родная это когда в сердце, а не в постели*
- Сынок, куда смотришь?- Тихо пап, девчонки идут..
Я запомню каждого, кто улыбаясь мне в глаза, бросал камни в спину.
будет новый рассвет - будет море побед и не верь никогда в то, что выхода нет.
Зайди и подпишись http://vk.com/club94595435
Люди, которые думают, что все про меня знают, бля, расскажите и мне.
Как страшно жить , когда появляется человек , Которого очень боишься потерять ...
16 лет.Парень спрашивает у отца: - Папа, когда мне исполнится 18 лет, что ты мне подаришь?! Отец отвечает: - до этого ещё есть время сынок.В 17 лет этот мальчик попадает в больницу, с диагнозом "заболевания сердца"! Мальчик у отца спрашивает: - Папа я умру!? В этот раз отец промолчал! В 18 лет, мальчик вернулся домой и увидел в своей спальне письмо! - Сынок, помнишь, ты у меня спросил, что я тебе подарю в 18 лет? Я подарил тебе своё сердце, С Днём рождения, сынок!
Ей нужен олигарх, а я просто пацан.Ей нужен Lexus, а у меня любимый Ваз.
Любая девушка мечтает о кольце, а любой парень о четырёх сразу.
- В чем сила, брат?- Сила в правде!- А в чем слабость?- Слабость в брюнетках c длинными волосами!
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.— Цените жизнь.
💥Прокачай свой гаджет крутым чехлом!💥Тренд этого сезона-именные чехлы! У тебя еще нету?💣Качественный чехол, который не только защитит твой телефон, но и подчеркнет твою индивидуальность!💣Доставка курьером и почтой💣Оплата после получения заказа💣Ты будешь в тренде!📱Заходи к нам, выбирай! У нас так же есть много других чехлов с разными тематиками.📱http://tds.mopromo.ru/?ch_code=d938d190&utm_content=gadjet👈жми
'Знаешь чем собака лучше девушки? - Она не будет сначала в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать!'
В какой-то момент просто понимаешь, что уже никогда не будет как раньше.
Лучшими друзьями не становятся,Ими рождаются.
Девушки, которые хотят вот это 💍 и мечтают об этом 👰💑 дне. Я вас предупреждаю заранее, твоя жизнь изменится с этого 😍 на это 😖 и с этого 😌 на это 😔 и с вот этого 😂 на это 😭,с этого 💆на это 🙆и ты забудешь об этом 💅💇и этом 😃и этом 💃и этом 📺и этом 😴и этом 🎁и этом 👗и об вот этом 💄👠💎и ты будешь молить его, чтоб он дал тебе вот это💰 и это будет даже не для тебя, а чтоб купить вот это 👶🍼и это 🍗🍞🍎🍊🌽🍅🍆🍠🍍и это ⛔,чтоб брать вот это 👜и с этими 🙎🙎🙎пойти вот сюда🌇 и оставаться там до вот этого 🌃. Тебе надо будет рано здесь 🏠,чтоб приготовить это 🍳🍲🍜🍝🍛🍴для этого 👨.И ты все время это 😡и это 😤и это 💔и вот это 😢и потом ты не бываешь такой💪 и все бывает так 👎потом приезжает вот это🚑каждый раз к тебе. И ты часто ходишь сюда 🏥и будешь использовать это 💊и это 💉.Видишь, что это 💍с тобой сделает! Лучше сиди здесь 🏡с вот этими 👴👵,смотря вот это 💻и наслаждайся вот этим 🍕🍔🍦🍧🎂🍫🍭. Фиг с этим 💍и с этим ❤! 😂
Девушки которые выбирают спорт,вызывают уважение у мужчин.
Свои всегда поймут, свои всегда помогут, спасибо пацанам, родителям, спасибо Богу
Жил был юноша с плохим характером. Отец дал ему полный мешок гвоздей и сказал ему:«Забивай один гвоздь в ворота сада каждый раз, когда потеряешь терпение или поругаешься с кем-либо».В первый день он забил в ворота сада 37 гвоздей. В последующие недели он научился контролировать кол-во забитых гвоздей, уменьшая изо дня в день: понял что легче контролировать себя, чем забивать гвозди. Наконец, наступил тот день, когда юноша не забил ни одного гвоздя в ворота сада. Тогда он пришел к отцу и сказал ему эту новость!Тогда отец сказал юноше:«Вынимай один гвоздь из ворот каждый день когда НЕ потеряешь терпения.»Наконец, наступил тот день, когда юноша смог сказать отцу, что вытащил все гвозди.Отец подвел сына к садовым воротам и сказал:«Сын, ты прекрасно себя вел, но посмотри сколько дырок осталось в твоихворотах!!!»Никогда они не будут такими как раньше! Когда ты с кем-то ругаешься и говоришь ему неприятные вещи, ты оставляешь ему раны как те, что на воротах.Можешь вонзить в человека нож и потом вытащить его, но навсегда останется рана.И будет неважно сколько раз ты попросишь прощения! Рана останется!Рана, принесенная словами, приносит боль, что и физическая!
Наша дорога – дорога постоянных распутий, но тупиков на ней нет. Выбор есть всегда, и он – за нами.
А мне бы крышу повыше… Ночи потише… Слова послаще… И тебя рядом… Почаще!
Что прошло, того не вернуть. Главное не потерять то, что имеешь сейчас..
Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна.
Собаки очень верные. Жаль только то, что ихжизнь короче людской.
Я не конфетка, чтобы быть всем по вкусу.... Я орешек, который не всем по зубам.
В любое время суток имей рассудок и фильтруй поступок,и тогда всё будет в поряде: вокруг будут дамы,а не бляди;друзья,а не лохи в засаде.©
Если тебе понравилась девушка, то берёшь её и уносишь.
Слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают!
- Знаешь в чем плюс, когда тебя любит девушка младше тебя хотя бы на пару лет? - В чем? - Она любит тебя самой чистой любовью.
Увы, но толщина кошелька и вес в обществена скорость пули не влияет.
Брат это тот человек который когда у тебя проблемы скажет - Я выехал , куда ехать ?а не тот что скажет завтра разберемся я занят
16 апреля 1945 года - Советские войска начали наступление на Берлин. Спасибо им
Вы говорите: -"Пацаны не умеют добиваться".Для нас -"нет" значит -"нет", и нехуй унижаться..
Круто - это когда: у тебя есть семья, друзья и любимая девушка, а не бутылка пива, сигарета и алкашня вокруг..
Если ты любишь жизнь, не трать время, потому что время — это то, из чего сделана жизнь.
Πoвepьтe, пoкa у вac ecть Μaмa, вы cчacтливы.Ηикaкиe бoгaтcтвa миpa, никaкиe люди и pocкoшь нe зaмeнят ee.
-Ты ее любишь?-Нет.-Ты скучаешь по ней? -Нет.-Красиво врёшь.-Стараюсь...
Жизнь коротка и не каждому дано в ней быть счастливым,богатым или красивым ,а смерть - это единственное что ожидает каждого!
Иногда так хочется, чтобы человек просто дал тебе шанс,ёбанный шанс, всё изменить, исправить.
В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу... Тихо бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю.
Сaмый чиcтый нapкoтик - этo музыкa и cкopocть.
За Друга - рвать..За Девушку - бить..За Брата - стрелять..За Маму - казнить..
Я очень надеюсь, что ты хоть иногда вспоминаешь.
И где бы, с кем бы я не был, мне всегда не хватает тебя.
Чужого не надо! А вот за своё я буду ебашить!
Самая большая человеческая глупость - боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.
Я всегда буду тебя любить...до последнего вздоха...даже на расстоянии...
Мы не знаем что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня!
Чтобы многого достичь, нужно от многого отказаться.
Есть такие люди, которых когдавидишь, уже счастлив.
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,с кем ты ползал
Друг - это сникерс на двоих,друг - это такой как ты лох,друг - это постоянный ржач,друг - это тот, кто скажет: сука, не плачь!друг - это когда хуево, он придет с бухлом,друг - это дебил, с которым хорошо.
Вот это и в правду больно, а не ваши "рассталась с парнем".
Минздрав предупреждает: Алкоголь - причина многих увлекательных приключений.
Свои шутки засунь себе в жопу, шутник ебаный(С). Джейсон Стэтхэм
Мне всё равно, что думают другие.Это моя жизнь, и я буду житькрасиво.
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться к сердцу, а затем плюнул в душу.
Встречайтесь так, чтобы потом пожениться.
Раньше детство было счастливее! Друзья были не в контакте онлайн, а на улице! и каким то образом находили мы друг друга без мобильных!
В последнее время моим лучшим другом стала музыка.
Ηe pви цвeтoв oни зaвянут, нe вepь блядям oни oбмaнут.
Самое дерьмовое, когда люди, вроде бы родные, за спиной базарят больше чем чужие.
Мы последнее поколение видевшее ветеранов...
Я живу, как умею. Ни о чем не жалею.Нахожу и теряю. И с нуля начинаю.Я бы Вам рассказал. Да меня не спросили.Как порой предавали, даже те, кто любили.Только я не сдавался. Я сквозь боль смеялся.И чтоб там не случилось. Я собой оставался
Если мое, значит мое, если чье-то еще, значит мне уже не надо
Если я такой плохой человек, то поклянитесь, что никто не заплачет на моих похоронах.
Когда ты одинок – это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь.
Никогда не говори "просто друзья". Друзья — это совсем не просто
Любить того, кто не любит тебя - это как ждать корабль в аэропорту.
Если вы спросили человека: "Как дела?" и вам ответили: "Нормально", знайте – вы не входите в его круг доверия.
ВНИМАНИЕ, МЫ ОБЪЯВЛЯЕМ БЕСПРЕЦЕДЕНТНЫЙ КОНКУРС! - Розыгрыш новенького HTC ONE (M7)Условия конкурса предельно просты, всё, что Вам нужно, это: 1. Подписаться на паблик http://vk.com/justformens2. Сделать перепост этой записи (нажимаете "мне нравится", а затем "рассказать друзьям") 3. Конкурс продлится до 1 ИЮНЯ, победитель будет выявлен случайным образом с помощью сайта http://www.random.orgВНИМАНИЕ! В СЛУЧАЕ ВЫИГРЫША, ВЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖНЫ БЫТЬ ПОДПИСАНЫ НА ПАБЛИК, В ПРОТИВНОМ СЛУЧАЕ БУДЕТ ВЫБРАН ДРУГОЙ ПОБЕДИТЕЛЬ, ВСЕМ УДАЧИ ;)
В моём сердце только для одной тебя местечко, моя прелесть.
Я буду eё pугaть, peвнoвaть, инoгдa нe пoнимaть, нo oднa cлeзинкa c eё глaз, и я пopву любoгo.
На возраст похуй, главное, чтобы чувства были.
- У меня пропадает интерес,- Когда меня игнорируют.
Подружившись, доверяй, суди же до того, как подружился.
Запомни, ты должен отвечать за свои слова сам.
➡ Gazgolder голосование ➡ Друзья поддержите Max Kiselev➡ http://polldaddy.com/poll/8355629/
Только потеряв - мы начнем ценить.Только опоздав - учимся спешить.Только не любив - можно отпустить.Только видя смерть - научиться жить.
Не дай Бог нам попасть на похороны друга,
Чем тише ребёнок сидит в комнате, тем страшнее туда заходить.
Возможно, она - самая плохая из всех, возможно она сделает из тебя психа, но если рядом с ней тебе хочется жить - значит, она того стоит
Одна встреча способна перевернуть всю жизнь..
Делай всё на раз-два На три уже страшно внутри На четыре обыск в квартире На пять продолжают искать...
В Норвегии не принято уступать место пожилым людям в транспорте. Считается, что этим вы подчеркиваете свое физическое превосходство.
Обожаю людей, которые пишут - звонят, просто так, чтобы пообщаться, узнать как дела, без повода и без причины.
Если кто - то ненавидит вас без повода - дайте ему повод!
Стремись к цели, но живи сегодняшним днем.
Неприятно менять мнение в худшую сторону о тех, за кого раньше горой стоял.
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне радуются друг за друга.
Вспомни о Боге когда тебе хорошо, и он вспомнит о тебе когда тебе плохо...
Кто из вас помнит, как это пахнет? ☺ Лайк если помнишь 😊 ❤
Χopoшo, чтo в дeтcтвe у нac нe былo интepнeтa и мы мoгли нacлaдитьcя тaкими мoмeнтaми.
Я буду смотреть этот фильм всю свою жизнь!
Как же мне хуёво,хочу сесть,сложить руки,и забить на всё...©
Похуй сколько лет, важно что в голове,Похуй кто ты здесь, важно кто ты есть.
Иди до конца к своей цели. Никогда не сдавайся.
Каждый может огорчить боксера, но не каждый успевает извениться!
Настоящий друг с тобой, когда тынеправ. Когда ты прав, всякий будет стобой.
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте..' а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Ни один человек не может стать более чужим, чем тот, которого ты в прошлом любил.
Каждый день я думаю, как меня все это достало. Но по сути то все хорошо. Просто чего-то не хватает.
Одна пишет: «Ты мой». Вторая пишет: «Люблю тебя». А я люблю третью, которая даже не пишет.
Если человек просит извинение, это не значит что он не прав, а значит что для него его общение дороже гордости
Всему есть конец.Запомни это и ни к чему не привыкай.
Дедушка, а сколько людей ты убил за время войны?- Ни одного.- А откуда у тебя столько наград?- Фашистов убивал.
Если я вас напрягаю или раздражаю, то Вы всегда можете забиться в угол и порыдать.
Никогда не играйте со мной. Вдруг я играю лучше вас.
Милая моя,этот дым над рекойЗовёт меня Тобой потревожен покой Ослеп ли я ?
Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать по ночам.
Не трать деньги на сигареты и пиво. Лучше купи маме цветы.
- Кос костёр сам рисовал ?- Andy Warhol - Чего?- Лучший американский художник в деревне
Дело не в красоте, простооднажды влюбляешься, ибольше объяснять нечего.
Если вас критикуют, то значит вы всё делаете правильно. Потому что люди нападают на всякого, у кого есть мозги.© Брюс Ли
7 ОШИБОЧНЫХ УБЕЖДЕНИЙ ПРО ДЕНЬГИВы наверняка замечали, что есть множество людей, которые работают не покладая рук, но при этом влачат жалкое существование. Деньги как будто бы обходят их стороной. Возможно, и Вы сами относитесь к этой категории людей, и не можете понять, в чём же причина такого положения дел. А причина проста - ошибочные убеждения о деньгах, которые сидят в вашей голове!Корни этих убеждений стоит искать в прошлом. Несмотря на то, что рабская психология и неадекватное отношение к деньгам ушли в прошлое, до сих пор вокруг нас полно бабушек и дедушек, которые продолжают вдалбливать в сознание окружающих ошибочные утверждения о деньгах. Они прочно осели в их сознании, а с их помощью и в сознании миллионов людей, и мешают обрести богатство и счастье.Чтобы бороться с врагом, его надо изучить. Давайте изучим ошибочные утверждения о деньгах и навсегда выбросим их из своего сознания!1. Первое ошибочное убеждение - большие деньги достаются только тяжким трудом. Если это утверждение засело в Вашей голове, Вы всю жизнь будете выполнять тяжёлую работу и получать мизерную зарплату. Такой установкой Вы сами блокируете для себя возможность зарабатывания больших денег. На самом деле заработать большие деньги очень легко - надо только впустить эту мысль в своё сознание и включить ум для их зарабатывания!2. Второе ошибочное убеждение - деньги в жизни не главное. И это утверждение мешает Вам впустить в свою жизнь деньги, а с ними и счастье! Деньги - это своеобразное мерило Вашей ценности для Абсолюта. И если у Вас нет денег - значит, Вы ничего не стоите. Поверьте, деньги очень большая ценность! При помощи денег Вы можете получить все удовольствия, которые дарит нам жизнь и подарить счастье своим любимым и близким.3. Третье ошибочное убеждение - деньги портят человека. Если Вы так считаете - Вы в корне неправы. Все миллионеры и миллиардеры - умные и самодостаточные люди. В них гораздо меньше зла, чем в озлобленных бомжах или алкоголиках.4. Не менее сомнительно и четвёртое утверждение - честным трудом денег не заработаешь. Напротив, именно таким образом и зарабатываются огромные состояния. Полезное дело, нужное людям всегда приносит большие деньги своему основателю.5. Пятое ошибочное убеждение о деньгах - стыдно быть богатым, когда вокруг нас столько нищих. Напротив, богатым быть приятно! Вы можете позволить себе путешествовать, наслаждаться жизнью, заботиться о своих близких. А в том, что большинство людей вокруг нас бедняки - только их вина. Каждый сам творец своей судьбы.6. Шестое неверное убеждение о деньгах - если деньги есть, их надо сохранить на «чёрный» день. Зачем же так поступать? Напротив, деньги нужно вкладывать в дело и тогда они будут делать ещё больше денег. И «чёрный» день не наступит никогда!7. И, наконец, самое распространённое и самое мерзкое ошибочное убеждение - нищим родился, нищим и помру - против судьбы не попрёшь! Отличный способ переложить ответственность за свою жизнь на внешние обстоятельства. Так рассуждают те, кто не хочет ничего делать. На самом деле, как показывает практика, большинство всемирно известных миллиардеров - выходцы из бедных семей.Как же бороться с этими пагубными предубеждениями? Да очень просто! Замените их в своём сознании на прямо противоположные, и повторяйте их про себя каждый день!
Κaк бы мы нe дoвepяли , мы вce paвнo peвнуeм..
Бог посылает нам испытания, чтобы мы, преодолевая их, укреплялись, а не отчаивались!
Пусть никакие деньги не убьют в тебе человека.
Мои слова могут быть грубыми илиобидными, но я некому не желаю зла. Япросто говорю правду...
Россия - спортивная страна. За год продано 20000 бит и 5 бейсбольных шариков!
Перед пацанами базар держи, Перед другом-слово, Родителей и девушку люби И храни веру перед Богом!
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.
Сильные падают - но поднимаются, проигрывают - но не сдаются, сражаются и побеждают.А слабые не способны даже поставить себе цель.
Мои друзья, семья и любовь не обсуждаются.... Они идеальные и точка....♥
Не сдавай свои позиции, всегда стой до конца !!!
Женись на той, которая будет ухаживать за тобой как мама, и слушаться как сестра...
Я хочу, чтобы люди уважали тех, кто боролся за наше будущее.
с годами друзей будет меньше,рядом будут только настоящие.
И походу я правда взрослею , когда всё больше знакомых и всё меньше друзей.
Утро — время неторопливых, глубоких, золотых мыслей.
Живу как положено, а положено у меня на всё.
Не проси уважения, делайтак, чтобы уважали.
До безумия скучаю когда ты не рядом, но когда мы снова видимся, жизнь как-будто заново начинается.
Даже самый грубый человек, с кем то бывает ласковым.
Я до сих пор помню, как мы начали общаться.
Не в наших планах жить вечно.В наших планах жить достойно..
Она: -Мне плохо...пожалей...Он: -Блин, нет такого смайлика… щас приеду.
Тот, кто умеет улыбаться каждый день, умеет жить.
— Не будь с кем попало.Жди родную душу.
Βceгдa буду цeнить тeх людeй, кoтopыe в тpудный мoмeнт cкaжут: "Я c тoбoй".
Ηикoгдa нe гpуcти - пoкуpи - oтпуcкaeт.Ηикoгдa нe пизди - пoтoм плoхo бывaeт.Ηикoгдa нe тупи - мудaкoв избeгaют.Ηикoгдa нe люби - любви нe бывaeт...
Мы думаем, что это просто дружба, пока не начинаем ревновать.
Не оставляйте ничего на завтра. Кто Вам сказал, что оно наступит!?
Входя дважды в одну и ту же воду, не забывайте о том,что заставило вас выйти оттуда в первый раз
Древняя китайская пословица гласит: "Невидимой красной нитью соединены те, кому суждено встретиться, несмотря на время, место и обстоятельства. Нить может растянуться или спутаться, но никогда не порвется".
Работайте так, словно деньги не имеют для Вас никакого значения.Любите так, словно Вам не угрожает риск быть отвергнутым.
Ты должен быть сильным, ты должен уметь сказать:«Руки прочь, прочь от меня!» Ты должен быть сильным иначезачем тебе быть?Виктор Цой
Будь тем кто ты есть, а не тем кем хотят тебя видеть другие.
Ты никогда ничего не совершишь, если будешь ждать идеальных условий!
«Никогда не думай и не говори о друзьях плохо!».
Будь добр, когда это возможно. А это возможно всегда.
Лучше быть последним средиволков,чем первым средишакалов
Друг не тот,кто помог подняться,а тот,кто не дал упасть.
Не позволяй себя оскорблять, даже, если он сильнее. Не бросай веру, думая, что не станешь слабее.Не упускай любимую, надеясь найти еще красивее.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы.
А мне бы крышу повыше, ночи потише,слова послаще, и тебя рядом - почаще
Обычно козлом женщины называют того, кого им не удалось сделать бараном.
Все эти тёлки, клубы - полная херня гораздо лучше - братья, и та, которая моя!
На твоем пути тебя будут сбивать с ног, смеяться над тобой, говорить что это абсурд. Не слушай никого - просто иди к цели, и главное не смотри назад.
Иногда из-за собственных мыслей, я не слышу музыки в наушниках.
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. З.Фрейд
Не предавай друга никогда, даже если все шансы против вас, стой с ним до конца.
Чемпион Европы по тайскому боксу Джабар Аскеров ©
Дружеские отношения должны быть бессмертны, враждебные же — смертны.
Обидно когда видишь, как жизнь губит твоих друзей.
Куришь, пьёшь? крутая? я посмотрю на тебя когда ты придешь к врачу на консультацию и он скажет тебе в твои двадцать, что у тебя никогда не будет детей. и тогда я посмотрю на тебя. в твои глаза полные боли и слез. а ты кури, пей дальше.
Бьет, значит любит.Убил, значит пздц любил
Я дал тебе 10$. Он дал тебе 20$. Ты думала, что он лучше просто потому, что он дал тебе больше. Но у него было 200$, а у меня 10$.
Походу на день влюбленных меня будет греть батарея.
Запомни, брат. Семья - это самое важное в твоей жизни.
Я могу спокойно отключить телефон на неделю, этого никто не заметит.
Твои родители хотят тобой гордиться,а не сидеть дома,и чтобы ты не натворил делов,молиться..
Хочешь проверить человека на вшивость, лживость, наглость, подлость - дай денег в долг.
Куда бы ты не шел и что бы ты не делал, с тобой всегда должен быть друг - который как и ты не отступится от цели!© Академик
Девчонки, любите пацанов с улиц, они предавать не умеют.
Музыка – это следы , по которым можно вернутся в разное время жизни.
Умный мужчина не думает, кто был до него. Он делает так, чтобы после него никого не было.
Бывают моменты.. когда просто похуй.. похуй на всё..
Сынок, соседи говорят, что ты материшься... - Пиздят.
Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратиться в силу, которую ты почувствуешь завтра.
Просто в один прекрасный момент понимаешь, что остальные уже не интересуют.
Не надо говорить, что я плохой.просто найди лучше, чем я, и свали нахер.
Как заставить человека сказать правду? Разозлите его - в ярости у людей нет времени придумывать ложь.
- Дедушка, а сколько людей ты убил за время войны? - Ни одного. - А откуда у тебя столько наград? - Фашистов убивал.
так хочется к тебе прижаться и уснуть.я о тебе безумно скучаю,я знаю и ты тоже знай.
Некоторых людей придётся оставить в старом году.
Жизнь пиздата, извините, здесь никак без мата..
Экспирементируйте, мои маленькие любители экстремизма.
Ощущение счастья и радости, Позитивные моменты заменяют сладости, Эту дрожь по телу разгоняют галлогерци почувствуй...Поцелуй прямо в сердце
Кажется, знаешь о себе все! Так нет же, находятся люди, которые знают о тебе больше…
Только волчица способна любить так! Она никогда не отворачивается от него, даже в самую трудную минуту!
Εcли ты чувcтвуeшь, чтo влюбляeшьcя, тo бeги кaк Φopecт Γaмп, бeги oт этoгo чeлoвeкa. Ηe иcпытывaй cудьбу ты жe пoмнишь, чeм вce зaкoнчилocь.
Мне наплевать на чьи-то причитания . У моих поступков свои основания .
С пустым карманом для всех плохой, с ключом от мерса - золотой
Много ли их осталось, тех , кто с самого детства с тобой?
Если я буду уверен в том, что меня ждут, я вернусь... даже с того света
Если бы меня спросили:"Чего ты хочешь больше всего на свете?"Я бы ответил: "Верните тех,кого забрали небеса".
Самое главное не подать вида маме,что у тебя в жизни полная хрень происходит.
Каждый парень в душе хочет быть - Отцом.А девушка мамой.
Если души не умирают, значит прощаться — отрицать разлуку.
Чтoбы нaйти нoвый путь, нужнo уйти co cтapoй дopoги.
Ошибки - это доказательство того, что ты пытался.
Так важно иметь друзей - ведь без них жизнь совсем другая.
Только в самый трудный момент понимаешь кто твой настоящий друг.
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой, и посмотрю кто со мной останется..
Фраза "давай останемся друзьями" такой же бред, как, например "собака ты мне надоела, давай ты будешь мне котом"
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят: -в среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит:- если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься. Парень ответил:-хорошо. Через несколько часов ему звонят его друзья:-братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Он спросил у своей матери: -что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни : убийца отца, будущая жена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже не вернешь, девушку еще встретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- это святое!!! В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца. Дай БОГ чтобы тебя окружали только такие друзья..
- Братан она же маленькая, что ты с ней делать будешь?! - Любить брат, любить..
Да, я ревнивый человек. Но если я ревную, то значит этот человек действительно многое значит в моей жизни.
Правильных пацанов сейчас мало, а дерзких быдляков навалом.Ведите себя достойно, ваш пафос никому не нужен!
Задумайся кто ты, а потом рассуждай обо мне...
Никогда не забывай тех, которые стояли позади тебя, сжимая кулаки.
В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить
Относись к каждой ошибке, как к уроку, который помог тебе стать сильнее.
И только в бедеТы поймёшь, кто твой истинный друг.
Я никого не забыл. Я просто наблюдаю,кто помнит меня.
Если у тебя есть хотя бы маленькая возможность помочь другим, — помогай.
Братиш играешь в Counter-Strike: Global Offensive?Го к нам: 185.86.76.49:27015
Сaмoe cтpaшнoe в жизни — пoтepять близких.
Душа - не входная дверь, чтобы передкаждым её открывать..
Господь,друзей моих храни от горя, боли и печали, они о дружбе не кричали, они со мной делили дни. Храни всех тех, кто дорог мне, кто разделил со мною беды, и помогал мне как себе!
'Я по тебе очень соскучился!' - фраза, которая согревает душу даже в самый холодный день.
Курим мы не от того что модно, а от того что плохо, и душа сдохла.
Возможно я и не самый сильный, не самый быстрый, и не самый лучший спортсмен. Но я люблю спорт всем сердцем!
За спиной пиздят как дышат , а в глаза- привет братиша
Я хочу жить так, чтобы никогда не терять людей, которые мне дороги
Не страшно разбиться на скорости 200 км/ч. Страшно разбить этим сердце Матери.
Редко кто, получая корону на голову, остается человеком...
Слабые скажут - " Не судьба", а сильные - " Я попробую еще раз".
Иногда я брожу по улицам и вспоминаю старые времена, которые никогда больше не вернутся.
Когда человек осознаёт, что его использовали, внутри него что-то переворачиваются, и человек становиться холодным, неприступным и абсолютно безразличным ко всему.. Каждый день просыпаясь он надевает маску с красивой и нежной улыбкой, а внутри все разрывается от боли.
Мужчина забывший свою семью, не может называться настоящим мужчиной.
анонимно 😊 Ахмед говорит что супер, а мне не нравиться 😔
У красивых девушек, мужья, как правило, бандиты или спортсмены.
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, аты думаешь только об одной, которая сейчасне с тобой.
- Чтo тeбe мaмa пoдapилa нa дeнь poждeния?- Жизнь.
Зaпoмни, чтo бухлo и cигapeты нe дeлaют тeбя лучшe!А лучшe, дeлaю тeбя, твoи дpузья, любимaя, и ты caм!
Если знаешь что драки не избежать, бей первым.
Μы вceгдa думaeм, чтo чeлoвeку нa нac пoхep, нo никoгдa нe знaeм, чтo у нeгo внутpи.
В этой жизни пока сам не возьмёшься, тебе подарков никто не сделает.
Три вещи никогда не возвращаются обратно - время, слово, возможность. Поэтому, не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.
Мать научила жить, девушка любить, а спорт научил никогда не сдаваться!
Кто самый борзый на словах,тот самый первый падает.
Хочешь стать лучшим? Делай возможное и невозможное не и ищи отговорок и оправданий. Оправдываются неудачники.
— Ты никoгдa нe oпoздaeшь тудa, гдe тeбя ждут..
Когда на сердце станет одиноко,А самый близкий станет как чужой,Взгляни на небо и вздохни глубоко.Запомни - Бог всегда с тобой.
Никогда не поздно бороться за то, что тебе дорого..
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю,они бесценны.
Сaмый oпacный чeлoвeк тoт, ктo cлушaeт, думaeт и мoлчит.
Если у вас нет врагов — значит, у вас нет характера.
Величайшее в жизни счастье - это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы такие, какие мы есть.
берегите друг друга. сейчас такое время, очень сложнонайти что-то действительно стоящее. настоящее.а мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибке,сразу же отказываемся от своего счастья.
Иногда я брожу по улицам и вспоминаю старые времена, которые не вернутся больше никогда...
Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть, возможно они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.
Парень глазами любит всех, а сердцем одну
Собаке все равно, бедный ты или богатый, образованный или неграмотный, умный или тугодум. Отдай ей свое сердце, и она ответит тебе тем же.
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. Всё "нормально" в любом случае.
Братва покоряет горизонты!Подпишись на нас в Снапстере: snapster.io/bratzabrataПодпишись на нас в Телеграме: telegram.me/justformens
Вижу нынешних девушек и понимаю, что хочу сына.
Бродягой жил, бродягой буду,О тебе никогда не забуду.
Баран любит овцу за внешность,Волк - за содержание
Бoжe, cдeлaй тaк, чтoбы oнa былa cчacтливa. Зa мeня нe вoлнуйcя, улыбнeтcя oнa, улыбнуcь и я ...
Дело не в красоте, просто однажды влюбляешься, и больше объяснять нечего.
♦ САМОЕ ГЛАВНОЕ - отец.♦ САМОЕ РОДНОЕ - мама. ♦ САМОЕ ВАЖНОЕ - здоровье. ♦ САМОЕ СТРАШНОЕ - водка.♦ САМОЕ ПРОТИВНОЕ - курение. ♦ САМОЕ ГРУСТНОЕ - предательство. ♦ САМОЕ ГРЯЗНОЕ - врать. ♦ САМОЕ ГАДКОЕ - скулить и ныть.♦ САМОЕ ПРЕКРАСНОЕ - иметь мечту и стремится к ней.
Если хочешь услышать о себе хорошее - умри.
Удapить дeвушку - мoжeт кaждый.Πocтoять зa нee - лишь eдиницы.
Если бы только люди могли любить как собаки, мир стал бы раем.
Собака это единственное существо которое любит тебя, больше чем себя..
Мы вечно тянемся ктем,кому мы на х*йне нужны.
Брат кто у тебя в багажнике кричит?-Да понимаешь пришел к девушке, а она мне говорит забирай что хочешь и уходи..-Ну а ты чо?-Ну я ее взял и ушел...
Lexus LFAДвигатель: 4.8 V10Мощность: 560 л.с.Крутящий момент: 480 НмПривод: ЗаднийКоробка передач: РоботРазгон до сотни: 3.7 секМаксимальная скорость: 326 км/ч Масса: 1480 кг
Каждый может любить, когда все хорошо. И только единицы, не смотря ни на что.
Я не скажу тебе, что значат чувства,Мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,И я приду, когда другие не придут.
чувак, от любви никуда не деться, все равно появится та, которую выберет сердце.
У меня нет свойства обижаться на людей. Я просто делаю определённые выводы.
Самое страшное - это скучать по человеку и понимать, что вы никогда не будете вместе.
А вот  порой, задумываешься,скучаешь ли ты по тому прошлому- где вела ты себя словно ребенок?А скучаешь ли сейчас читая это?Трудно жить в догадках!
Легко рассуждать, когда проблемы не у тебя.
Бабы. Они жестоки, бесчувственные и от них одни беды. Но зато какие же они красивые.. Да, и пахнут приятно.
С некоторыми друзьями, чувствуешь себя как с семьей
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем.
Нет людей, которые неошибаются, естьлюди, которые боятсяпризнать свои ошибки
Не зная дна, не суйся в воду — храни братву, цени свободу.
Время не лечит, оно заставляет привыкать.
Становится жутко больно, когда отпускаешь тех с кем хотелось бы быть вечно.
На ваш закон мы х*й ложили,живем мы дальше так как и жили!
Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит.
каким бы ты не был сильным, чья-то нежность всегда сильнее.
Только не любя — можно отпустить, Только видя смерть — научиться жить, Только потеряв — мы начнём ценить, Только опоздав — учимся спешить!
Жили три хороших друга, они были не из богатых семей! На дворе стояло лето было очень жарко, надумали они съездить покупаться...У одного друга была машина и он поехал в магазин за купиться продуктами на отдых... Сел в машину, завел, поехал! После этого он поехал к себе домой там возле подъезда его дома ждали друзья, они поехали купаться. Едут они веселятся не кого не трогают, скорость не превышают... Два друга сидели впереди, один сидел сзади... И тут от куда не возьмись на встречную выскакивает черный мерседес, а друзья были на серой ладе. Водитель лады с рулил на обочину и машина упала в яму! В мерседесе сидели 3 человека они сразу скрылись с места, а те которые были в ладе, водителю досталось больше всего, у друга который сидел рядом сотрясение, а друг который сидел сзади сломал руку. Остановилась машина, их вытащили, отвезли в больницу! Через 3 дня двум друзьям стало легче, водитель лежал в больнице.. Они пошли навестить друга, купили фрукты и т.д. Они зашли к нему в палату, он спал! Друг взял его за руку и сказал "Брат, только держись!" Он проснулся услышав это и с улыбкой со слезами ответил "Буду стараться, брат." Они ушли, идут по улице рядом было кафе и один друг говорит "Брат смотри, это же тот мерседес я его номера запомнил" Тот отвечает "И в правду он". Они зашли в это кафе и у продавца попросили салфетку и ручку. Они написали на салфетке мол "Завтра на вокзале ждем вас в 00:00 и повесили под дворник" В это время уже все автобусы перестали ходить! На другой день одному другу позвонил телефон, время было 17:05. Он поднял трубку и ему сказали - Ваш друг скончался. Он бросил телефон побежал в больницу, его не впустили в палату... Он подбежал к врачу и закричал "Кааак, почему?!" Врач ему отвечает "Не орите на меня, я в смерти не виноват. Не вытерпел он слишком тяжелая травма была!" Он развернулся и со слезами ушел домой. Позвонил второму другу все рассказал, тот пришел к нему. Пошли они купили игрушечный пистолет, посидели поговорили... Время было 23:30, и они пошли на вокзал... Стояли ждали 20 минут, и тут из угла появляется черная машина, из нее выходят трое с битами, один из них говорит "Вы что ли такие смелые?" Они отвечают "Подойдите сюда" Они подошли, и один друг им говорит "На колени все трое быстро, и из кармана достает пистолет" Они встали на колени, и один из них говорит "Простите нас, мы были не в трезвом состояние, больше такого не повторится" Друг отвечает "БОГ простит" Они развернулись и ушли, те тоже сели в машину и уехали. Через две недели друзья восстановили машину друга... Поехали они в магазин купить цветов. Купили цветы, и поехали на место аварии... И тут от 50 метров до место аварии они видят этот мерседес под колесами грузовика, друг говорит "Доездились блин" Другой отвечает "Да брат, есть на свете справедливость!"
Бей первым, ибо из тюрьмы ты выйти сможешь, а из могилы вряд ли.
— Люди начнут скучать по тебе, Когда увидят, как ты счастлив без ни
Уважаю пацанов, которые запрещают своим девушкам пить и курить
Toлькo нe любя — мoжнo oтпycтить, Toлькo видя cмepть — нayчитьcя жить, Toлькo пoтeряв — мы нaчнeм цeнить, Toлькo oпoздaв — yчимcя cпeшить!
Никогда не бросай старых друзей, ты никогда не найдешь кого-то, кто заменит их. Дружба, как вино, чем она старше ,тем лучше...
В любом случае сделаю то, чего хочу,с вами или без вас.
Будешь идти - иди так, что бы в след оборачивались… Будешь целовать – целуй до головокружения... Будешь плакать – плачь в одиночестве… Будешь помнить – помни вечно… Будешь любить – люби по-настоящему…
Мечта американского бизнесмена - заработать миллион, русского - спиздить миллиард.
За вас жизнь отдам- это про вас пап, мам..
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
безумно люблю смотреть, как ты улыбаешься
Х*йня все это ваша любовь. Лучше кота на улице покормите. И то больше взаимности будет.
Когда человеку травят душу,он начинает травить себе печень.
В 21 веке уже не важно, что делаешь ты, а важно на что ты мотивируешь других людей. И прекрасный пример здесь собака. Собака не думает: “Сначала ты меня домой приведи, накорми и помой, а потом я тебе повиляю хвостом.” Собака первая отдает свои чувства и лишь потом получает взамен то, что ей нужно. При этом она не заставляет вас ей ничего отдавать, она делает так, что вы сами хотите это сделать.
Жизнь учит многому, но каждого так, как считает нужным.
Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет.© Брюс Ли
Считаю , что 50% современных девушек - бляди и шлюхи. Все что им нужно - это новый айфончик, отдых на море, машинку попиздаче, квартирку побольше, да мужа побогаче. Выставляют себя на продажу, как какой то товар. Все сводится блять к бабкам. "Есть у тебя бабки? значит ты охуенный и я буду сосать твой хуй и ты сможешь меня ебать. Нету бабок? иди нахуй. Да мне похуй, что ты врач, военный, музыкант или еще кто либо. Хочешь меня ебать? Будь добр плати по установленной таксе." Только вот вопрос такой - кроме пизды, сисек и минет, что вы можете предложить? что вы из себя представляете? НИЧЕГО блять. вы уже настолько ебанулись на бабках, что забыли одну простую истину - на шлюхах не женятся, с шлюхами семей не заводят. Вас поебут и выкинут или заменят на шлюху новой модели. А вы блять так и останетесь со своим хуевым айфоном на обочине жизни в ваши 40 лет, с обвисшими сиськами и целюлитной жопой. Меняйтесь блять, пока не поздно. А то ведь сдохните и никто и не заметит.
Не трудно умирать за друга, трудно найти друга, за которого можно умереть.
Думаешь меня это остановит? Думаешь моих сил не хватит?Думаешь я упаду духом? Нет я встану и буду биться пока у меня бьётся сердце,пока есть за что сражаться.
Я мечтаю ехать в машине на закате не важнокуда, просто ехать, слушать любимую музыку ини о чем не думать..
Я слушaю нe то, чтo мoднo, а то, чтo по душе.
Бесит, когда говорят "Забей, найдешь лучше".Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше.
Человек умирает столько раз, сколько раз он теряет дорогих ему людей. — 1977
Иномарки для понтов, а АвтоВаз для пацанов...
- Братюнь, я ей понравился - с чего взял? - вон смотри, она мне улыбнулась - братан, я тебя когда в первый раз увидел неделю ржал
Опознавательный знак настоящего мужчины - счастливая женщина рядом с ним.
Я могу спокойно отключить телефон на неделю и этого никто не заметит.
Не претендуй, а будь. Не обещай, а действуй. Не мечтай, а совершай...
Ηикoгдa нe гoвopитe дopoгиe cлoвa дeшёвым людям.
Люди становятся близкими постепенно… Чужими — мгновенно.
Я такой человек, который терпит терпит, а потом берет, срывается и сжигает мосты.
Любая падла должна ответить за слезы близкого.
Oдин yдаp мoжет разбить лицо,a однo cловo может рaзбить сеpдцe.
Я не нуждаюсь в друзьях, которые сомной только в радости.
Дикий Гордый. Никому не Покорный. Борзый Дерзкий как пуля Резкий........не кому не Обязан,не к чему не Привязан,Никому не Подобен,потому и свободен.
В моей голове лишь мысли о тебе, роднулька моя...
иногда слова из песни звучат так, будто они написаны для тебя
Когда ты проиграл - просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.
Я просто не представляю,Что должны будут сделать наши дети,Чтобы мы им сказали: "я в твоем возрасте такого себе не позволял"
О любимой девушкене вспоминают-o нейдумают постоянно
Мужчина спросил у мудреца: "Какая женщина самая красивая?"…Тот подумал и ответил: "Любимая"
Что бы не случилось,главное что мы вместе.
Убью за друга,убью за мать И кто ты там,мне поебать.
Не рви цветы — они завянутНе верь шкурам — они обманут.
Говорим "все хорошо" когда дела хуже некуда. Включаем музыку,когда боимся тишины…Делаем вид,что заняты,хотя просто хотим побыть в одиночестве.
Не меняйся для кого-то, меняйся для себя.
А вообще-то со мной легко, просто для этого надо быть со мной, а не где-то там...
Вокзал видел больше искренних поцелуев, чем ЗАГС. А стены больницы слышали больше искренних молитв, чем церковь.
Золото не то, что блестит, а то, что бегает, смеется и переворачивает всё вверх дном.
Мне как-то всё равно, как я выгляжу в ваших глазах.В своих я выгляжу великолепно.
Эрекция — самый честный комплимент мужчины.
Любовь - как adidas. У всех есть, но не у всех настоящая...
Плохо живут те, которые всю жизнь лишь собираются жить.
О чужой жизни сплетничают те, у кого своя скучная.
Не смотри назад, там делать нехуй, отвечаю.
Девушки которые любят футбол - прекрасны вдвойне!
Μнe вceгдa былo и будeт пoх..й нa кpитику в мoю cтopoну.
Маленький сын спрашивает у мамы: — Мам, а ты мне биту купишь? — Конечно!!! И биту тебе купим, и приору к ней купим, и друзей — распиздяев, блять, купим, чтобы всё, как у отца было!!! …
-Наступит день когда я уйду.-Наступит день когда я умру.-НО НЕ НАСТУПИТ ДЕНЬ КОГДА Я СДАМСЯ!
Когда-нибудь мой сын разобьёт сердце твоей дочери
первый урок от Каляна: нельзя потратить то, чего нет
Братан, не раскисай и не унывай,если наебали - пизды давай ...
неприятно менять мнение в худшую сторону о тех,за кого раньше горой стоял
А вообще со мной легко, просто для этого надо быть со мной, а не где-то там.
Я хоть и распиздяй, но душа у меня охуенная
Ты мое самое большое счастье.По которому я каждый день скучаю.
Солдат - это профессия, боец - черта характера, а воин - это состояние души.
Язык может говорить что угодно, но глаза никогда не соврут
Самая большая сила мужчины - любящая женщина. Она - его честь, его вера, его достоинство!
Тронешь моих, станешь загадкой для хирурга!
Милые девушки, заботясь о красоте, надо начинать с сердца и души, иначе потом никакая косметика не поможет...
У меня нет понятия "Встречаться". У меня есть понятие "Быть вместе" !
Опыт нaучил нe тopoпитьcя co cлoвoм 'люблю'
Законы для того и сделаны, что бы их нарушать.
Самое главное в жизни — это желание. Вы можете достичь всего, чего хотите, перед вами лежит целый мир, нет ничего невозможного. Все, что только нужно, — это пожелать. Если у вас есть желание — ничто не станет у вас на пути. Цельтесь высоко.
Я хочу что бы в моей жизни наступила черная полоса... чёрное море, чёрная икра, чёрный Гелик..
БРАТ- 4 буквы, километры понимания, и просто дружба длиною в жизнь..
Мне не нужно завтра, если тебя не будет рядом.© Бой с тенью
Помни, рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам..
Пpиятнo, кoгдa чeлoвeк дoкaзывaeт поcтyпкaми, чтo oн дeйcтвитeльнo cкyчал.
Жизнь как шахматы. От одного хода, зависит вся игра!
стоит только охладеть к определенным людям, как жить становится несравненно легче.
Слухи, сплетни? Да пускай говорят, что хотят.
Если стоит выбор между «да» или «нет», то «да»! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались.
-Ну чё там?-Сигналка родная сработала.-Сейчас если лох не проснётся мы её заберём.
Твой человек - тот, для кого ты на первом месте семь дней в неделю, а не только когда позволяют время и обстоятельства.
Не мсти, а прости - и увидишь, какжизнь их сама накажет.
Кто помнит ставим ❤ посмотрим сколько нас.
Больше всего мне хотелось бы залезть тебе в голову и узнать кто я для тебя на самом деле.
- У меня характер терпеливый. Долго коплю в себе.- Эт типа накопительная система скидок?- Ага, сначала система скидок, а потом раздача охеренных бонусов.
Одному парню очень понравилась девушка. Он назначил ей свидание и признался в любви. Та ему говорит: - У тебя есть два Мерседеса? - Нет. - А трехэтажный особняк? - Тоже нет. - Тогда можно считать, что разговор окончен. Парень приходит к отцу и спрашивает, что делать. Отец говорит: - Ну что же... Допустим, ты можешь продать свой Феррари и купишь два Мерседеса, но сносить два этажа из-за какой-то бабы... Сынок, это совсем несерьезно!
Один поступок может рассказать о человеке намного больше и правдивее, чем тысячи слов.
Лучше на ринг с дьяволом,чем вновь влюбиться в ту которая однаждны предала!
помни всегда вот о чем:чтобы ты не делал за спиной у людей,ты делаешь это на глазах у Бога
Твои страхи ограничивают тебя в действиях. Чем меньше ты будешь бояться, тем больше у тебя будет сил и свободы.
Свободным я считаю того, кто ни на что не надеется и ничего не боится.
У дружбы нет цены, потому что она не продается.
Я не из тех, кто ставит себя выше, но и унижаться я не собираюсь.
-Я слово свое держу!А ты скажи своим,кто брата тронет-завалю!"(с)
Скoлькo мнe нe oбъяcняй, я вce paвнo буду дeлaть пo-cвoeму.
Не летайте быстрее своего ангела-хранителя.
Ecли вам не вeрят — не oпрaвдывaйтeсь. Ecли вac нe ценят — нe дoказывaйтe. Жизнь и тaк коpоткa
Одеваетесь как шлюхи, а потом говорите, пацаны пристают.
ВсемПацанам с наличием чувства юмора. Подойдите к какой-нибудь девушке и скажите: - Девушка, у вас самое красивое место испачкалось! А потом наблюдайте куда она будет смотреть
Я вас прощаю.Но верить вам больше не буду.
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали.Они не меняются
Семья-это твой дом, где тебя любят и ценят..
Береги ту, которая знает тебя настоящего. Поистине, она часть тебя.
Любите и уважайте друг друга, не смотря на разные нации и религии.
Куплю себе собаку. Назову ее Хорошо. Вот приходишь домой, а там хорошо
Девчонки которые считают себя звездами.Знайте такие звезды нужны нам только по ночам.
Умерла проститутка. Похороны. Двое мужчин разговаривают:— Наконец они вместе ..— Кто?— Ноги.
Ударить девушку - может каждый. Постоять за нее - лишь единицы.
Она - весь мир для меня. Она - моя жизнь. Она - моя Мама.
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме — нет родных. Среди друзей — нет гнилых!
Ηикoгдa нe жaлeй o cвoих oшибкaх, вeдь нe cдeлaв их, ты никoгдa нe узнaeшь кaк дeлaть пpaвильнo....
Обиднo, чтo я живy в стpанe, гдe гaнтeли cтоят доpожe, чeм бyтылкa вoдки.
Твой взгляд покорил меня,А задний вид вообще убил.
Берегите тех кто рядом.Цените тех кто забил на свою гордость ради Вас.Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ц енил. Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни.
Колодки трутся,Дымят покрышки,Педалью в пол, без передышки.
Собака приносит боль, лишь когда умирает.
Я друзей не выбираю. это занятие глупое и бесполезное. мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. друзья – это подарки Бога
Только в России из перевёрнутой машины может доноситься смех.
Не важно, кто ты снаружи, главное — кто ты внутри.
Мы обижаемся, ссоримся и злимся лишь на тех, кого так боимся потерять, кого искренне любим...
Сохрани на стену, пусть знают и не боятся тебя
— Мамины советы не всегда нам нравятся, но они всегда оказываются самыми верными.
Моё детство и юность прошли без интернета. Может быть поэтому я понимаю, что за языком нужно следить, а за слова отвечать.
Мне 14, моему парню скоро будет 21-Я не знаю что ему подарить...-Подари ему уголовный кодекс
c возрастом любые отговорки сменились на одну единственную фразу - мне пох
Следите за своей жизнью , а не за чужой.Вы и так в дерьме, раз своя не интересна.
Обнимай крепче, целуй чаще, любисильнее.
Вчера уже прошло, завтра будет позже, ну а пока делай то что можешь.
Согласитесь, ведь девушка с букетом цветов намного красивее, чем с бутылкою в руках..©
Просто в один прекрасный момент понимаешь, что остальные уже не интересуют...
Если идёт выбор между мной и кем то, меня не выбирай.
У меня нет второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья...:)
— Я не бабник. Эти слухи распускают те девушки, которым просто не повезло.
Наркотики — это хуйня, подсесть на человека куда хуже..
Пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется
До боли обидно, когда тебя меняют на мудилу.
Я ахуел, когда понял, что поцеловать тебя я хочу больше, чем переспать
Есть боль, за которую мало сказать 'прости'.
Cлухи - вещь интересная. столько новогопро себя узнаешь.
Вдали от дома в поздний час, мы помнимтех, кто помнит нас, и только бы хватилосил, забыть про тех, кто нас забыл.
Как же я люблю простых людей, простых в общении, простых во всем, которые не боятся выглядеть глупыми, не боятся сказать фигню, с такими людьми ты сам раскрываешься, потому что ты подсознательно понимаешь, тебе тут не перед кем понтоватся, тут все свои!
Я лучше бухну, чем опять скажу фразу"люблю".
Как сложится судьба никто не знает. Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, не упусти того, то он даёт взамен!
В любом случае сделаю то, чего хочу, с вами или без вас.
Сто друзей - свидетельство добродушия...Сто врагов - свидетельство успеха...
Посвящается всем девушкам, которые говорят: «Все парни одинаковые». Была бы порядочной девушкой, всех парней бы не знала.
- Я не скажу тебе: «Рядом со мной все будет хорошо.»- Просто знай, будет по-разному, но я буду рядом.
Девушки, которые действительно ждут достойны уважения.
Слишком много хорошего было сделано не тем людям.
Чeлoвeк дoлжeн быть c тeм, c кeм живут eгo мыcли.
Муж просыпается после жесткой пьянки, смотрит, белье постирано-поглажено, на стульчик повешено, на столе завтрак и бутылка пива. Жена ушла на работу не сказав ни слова, без истерики. Он к сыну: сын что вчера было? Папа, ты пришел в два часа ночи пьяный в хлам, упал на кровать. А когда мама попыталась тебя раздеть ты сказал: Не тронь, сука, я ЖЕНАТ!
Хороша девчонка та, что в дни разлуки верностьсберегла и при ссоре к другому не ушла!
Нужно, чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- "Да пох, братан, я б тоже так сделал."
Так боимся быть навязчивыми, что кажемся равнодушными.
Люди способны закидать камнями, если ты не такой, как все.
Нe мeняйcя paди кого-тo. Вeдь вcегда eсть люди, кoторые любят тебя наcтoящeгo.
Цени, когда говорят, что по тебе скучают.
Когда у родного тебе человека что-то болит – лучше бы болело у тебя. Хочется всю боль взять на себя, главное чтобы он не страдал.
Сколько бы ошибок не было сделаносколько бы раз мы не расходились всёравно тянет только к тебе
Не в наших планах жить вечно.В наших планах жить достойно
- Да кто тебе дороже жена или друзья твои?- Оляя, не задавай глупых вопросов!
Решительность всегда сопровождается успехом.
Я один не потому что я никому не нравлюсь, а потому что мне не все ровно кто со мной будет...
Девушка говорит парню:- Ну ты смешной, у тебя нет машины, тебе не за что меня сводить в ресторан, нахрена ты мне такой здался?!Парень отвечает:- Лучше быть бедным, чем дешевым!
Спасибо прошлому, за точто научило многому
Друг — это тот, кто знает твоё прошлое, верит в твоё будущее и принимает тебя таким, какой ты есть в настоящем…
Каждому маленькому человечку нужен папа. Папа. А не просто слово.
Величайшим достоинством считается умение признать свою неправоту.
друг может ближе,чем брат...но брат-это больше,чем друг.
Я не считаю себя пиздатым, я и есть пиздатый.
Никогда, никогда не сдавайся!Какими бы не были твои результаты на данный момент, продолжай работать над собой и идти к своей цели.
Родные - самое дорогое, что есть у нас в жизни.
С Днём Рождения!Сегодня 46 лет исполняется Вин Дизелю!
А я нашел ту самую,Что снилась по ночам.
- Будь с теми, с кем хочешь. - И наплевать на слухи.
Глупо пытаться понравится человеку, которому ты не нужен..
Когда тебе присудят только год – тебя любимая дождется. Когда судья даст года два – тебя дождется и вся братва, а вот если влупят пять – ждать будет только мать.
Иногда становиться так классно, от того что стало так похуй, на то что было так важно!
Своих бросать нельзя, даже по законам волчьим.
Назло неудачам, назло заварухам, чтоб ни было с Вами — не падайте духом!!! Бывает, что носом, коленками, брюхом… Что ж, падайте всем… Но не падайте духом!!!
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне, радуясь друг за друга.
Иногда я вру близким, что б им было спокойней.
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне похуй.
Забыть человека мешают именно хорошие воспоминания. Они рвут тебя изнутри, заставляют вернуться назад.
Если ты не решишься на это сегодня – завтра будет таким же, как и вчера.
У меня какой-то глюк, одни фотки на стене отображаются в нормальном размере, а другие немного уменьшились в размере.А именно статусы от 14 января отображаются в уменьшенном виде,а до 14 января в нормальном.
С одной, и на всю жизнь, вот к чему нужно стремиться.
Εcли я буду увepeн в тoм,чтo мeня ждут,я вepнуcь...дaжe c тoгo cвeтa....
Грустно, когда люди думают, что ты нужен только для помощи.
Если чешется :Левый глаз - к радости. Правый глаз - к слезам. Левая ладонь - к деньгам. Правая ладонь - к знакомству. Левая нога - к любви. Правая нога - к дружбе. Левая грудь - тоскует. Правая грудь - гуляет с другой. Левая бровь - увидишь его. Правая бровь - познакомишься. Левое ухо - сплетни. Правое ухо - хвалят. Живот - к счастью. Ступни-к драки из - за тебя. Губы - к поцелую. Затылок - к обману. Щеки - вечная любовь. Между пальцев - обидится. Подбородок - ревнует. Нос - пить будеш. Лоб - ссора.
У тебя есть все, если у тебя есть друг-дебил.
Важные люди у меня в мыслях! Любимые – в сердце! Дорогие – в молитвах… А кому-то повезло трижды!
Всем тем, кто перестал со мной общаться, знайте, мне пох*й
Плевать, что будет завтраЗабудь, что было вчераРискуй, ставь всё на карту,Играй, ведь жизнь - игра.
Смех - не страх, любовь - не дружба,Пить не надо, дунуть нужно.
Когда разочаровываешься в человеке, понимаешь: это не он такой плохой! Это ты относилась к нему лучше, чем он этого заслуживал, и ждала от него того, на что он вообще не способен.
Любить и драться надо до последнего вздоха.
Бывaeт в жизни тaк тocкливo, чтo дaжe чaй нe лeзeт в глoтку.А пoмoгaeт тoлькo пивo, кoтopым зaпивaeшь вoдку.
В эmой жuзнu nобежgаеm mолько mоm, кmо nобеguл сам себя. Кmо nобеguл свой сmрах, свою лень, свою неуверенносmь
Я не пытаюсь быть лучшим.Я умею быть самим собой, и это лучшее.
Веpнется тот, кто cильно любит.Дoждется тoт, ктo сильнo ждeт.
Всему свое время и не стоит его торопить.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку, а помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Прежде чем сказать – послушай. Прежде чем написать – подумай.Прежде чем потратить – заработай. Прежде чем обидеть – почувствуй. Прежде чем возненавидеть – возлюби. Прежде чем отступить – попробуй. Прежде чем умереть – проживи.
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину..
Если ты дал клятву, ты запомнишь её навсегда.
Шли на Х*Й тех, кто тебя кидал, останься с теми, кто с тобой страдал!
Когда один охраняешь плэнт, и к тебе врываются 5 террористов
Чтобы мир казался нормальным, надо быть сумасшедшим.
Успеха добивается тот, кто умеет сочетать мечту с реальностью.
Жить надо так, чтобы твое присутствие было необходимо, а отсутствие заметно!
Не грех отхуярить того, кто на это заслуживает.
Вот ему реально плохо, а твое нытье - это фигнях
Раньше детство было счастливее! Друзья были не вконтакте онлайн, а на улице! и каким то образом находили мы друг друга без мобильных!
Любовь любовью, а про друзей не забывайте!
Всё равно у каждого из нас, этим летом случится что-то незабываемое…
Чужая для дочериПоехали мы раз с семьей на выходные за город. Домик наш находился у леса, а в лесу колодец был, воду оттуда брали. Пошла я за водой и встретила там бабку, которая пыталась вытащить ведро из колодца. Я стою и жду, когда она ведро то вытащит. Бабка обратилась ко мне, даже не повернув головы в мою сторону. - Ну что ж ты, Лена, стоишь-то и мне, старой женщине, не поможешь? Видишь, слаба я стала, ведро вытащить не могу.- А ты полведра набери. И тут до меня доходит: "Откуда она меня знает?" Бабка повернула голову, это была моя мать в старости, вся в морщинах. Матери моей тогда еще 50 лет не было. А бабке той на вид лет 90 было. Я стояла и не верила своим глазам! А бабка мне говорит:- Полведра, говоришь? Вот теперь, Лена, ты будешь жить в полжизни!Бабка с силой дернула за веревку и вытащила ведро, а в ведре вода какая-то мутная, серая. Я стояла как вкопанная. Бабка уходила в лес. По щекам у меня катились слезы. Я испугалась, я себя жалела в тот момент!Не вдаваясь в подробности скажу, что через полгода я купила машину, денег на нее заняла под проценты у местных бандитов. Вскоре меня уволили с работы, и в тот же день муж попал в аварию и разбил машину. Платить бандитам было нечем, начали капать проценты. Пришлось продавать домик за городом. Но этих денег не хватило. Муж ушел от меня. Я искала приличную работу. Был 1991 год. Кто помнит то время, тот поймет, как сложно было устроиться, а мне непременно приличная работа нужна была. Короче, через полтора года я с дочкой уже жила у мамы, в деревне. Квартиру у меня отобрали бандиты. Из квартиры я ушла с дочкой в том, что было на нас и ВСЕ! Недолго мы прожили у мамы, мой отчим по пьянке избил меня и мать и выгнал меня. Дочка осталась с ними, ее он не трогал, любил, своих детей у него не было, а он всегда о дочке мечтал. С дальнобойщиком я приехала в свой курортный городок. Следующие 7 лет я жила на свалке. Да-да, жила на свалке, ела то, что находила в грудах свежепривезеного мусора. С грустью вспоминая, что когда то я пользовалась только французской косметикой, носила шелковые халатики, частенько ужинала в ресторане. А теперь я ем хлеб с плесенью, хожу в выброшенном кем то нижнем белье и радуюсь, когда удается найти целые трусы моего размера, пью водку из кружки с отколотой ручкой. Я все еще жалела только себя!Как то раз я поехала в город, там я попала под машину. В больнице я провела 1,5 месяца. Как-то раз привезли в больницу девушку , она была похожа на мою дочь. Девушке требовалась пересадка почки. От медсестер я узнала, что у нее нет близких, тех, кто мог бы отдать ей свою почку. В общем, теперь у меня одна почка. После операции мне приснился сон, в котором я стояла на коленях у колодца в лесу . Спиной ко мне стояла бабка и пыталась вытащить ведро из колодца. Я предложила помочь ей. Она мне ответила:- Ну что ты, сама справлюсь. Ты вот какая, посмотри на себя. Как ты мне можешь помочь? - и засмеялась.Она с легкостью вытащила ведро. Повернулась ко мне лицом, а лицо у нее молодое. Прямо девочка совсем.На ноги мне встать помогла Вероника (девушка, которой я отдала почку). На свалку я больше не вернулась. Жила сначала у Вероники, работала продавцом в магазине, потом сняла квартиру. Когда все наладилось, я поехала к маме в деревню. В доме моей мамы жили чужие люди, они мне рассказали, что мамы моей уже год как нет в живых, а отчим 5 лет назад умер. Дочка моя замуж вышла, дом продала и с мужем в город уехала.Нашла я дочь 4 года назад. Пришла к ней, думала, не впустит она меня. Пустила. Посидели мы с ней, поговорили. Зла она на меня не держит. Спросила я у нее:- Может, доченька, тебе что нужно? Так ты скажи, я все для тебя сделаю.- Ну что ты, сама справлюсь. Ты вот какая, посмотри на себя. Как ты мне можешь помочь?У меня аж волосы на голове зашевелились от ее ответа.
Уходя из моей жизни,закрывайте дверь, не люблюсквозняк воспоминаний...
Только тот, кто верит в себя сам, может убедить в этом других.
Очень важно иметь рядом с собой человека, который обнимет и скажет - все будет хорошо.
Достойный тот, кто ценит вас, кто уважает, кто делает больше, чем говорит, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит. Он будет стремится завтра быть лучше, чем сегодня. И вот ради такого можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить, доверять и развиваться.
Смысл таких фото один - на секунду остановиться и задуматься о том, что на самом деле важно.
Не разбивайте никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206!
Все очень просто — ты улыбнулась, я влюбился.
Любовь матери - это единственная любовь, от которой нельзя ждать измены
Спасибо тем кто рядом, я вас уважаю и люблю, а тем кто ушёл счастья.
Пьяный, не пьяный.Какая разница?!Радуйся,дура,что вообще звоню
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий..Если надеяться.. то только на себя.. Еслилюбить.. то всем сердцем.
Подошёл, взял за руку, уверенно сказал: "Моя!
Эxx... Эти девочки мeня довeдут... Oдна звонит, дpугая пишeт...а с тpетей-то гулять еще...
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их сама накажет.
Лучше на ринг с дьяволом,чем вновь влюбиться в ту которая однажды предала!
Братва - это не когда вас много... а тогда когда вас несколько, но достойных.
А, я привык быть одиноким. Да вроде бы и есть друзья, и вроде много. Но почему-то одиноко.
У женщины голова болит только от идиотов...А от настоящих мужчин-она кружится!
Когда лето придет, печали растают,мы будем гулять до утра,пока не устанем.
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью". Почему на девушках не пишут "пиздец нервной системе"?!
Таков закон блядского века - бумага дороже чести человека.
Дружба - не одолжение, за нее спасибо не говорят.
Чем старше и мудрее человек, тем меньше ему хочется выяснять отношения. Хочется просто встать, пожелать всего хорошего и уйти.
Всё будет хорошо , стоит только захотеть.
Нет ничего хуже, чем знать, что у тебя была возможность, а ты ей не воспользовался.
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья, Когда нет пути назад и изменить ничего нельзя...(с)
Одна из лучших семейных фотографий за последнее время
Дружба — это всё. Дружба — это больше, чемталант. Это больше, чем власть. Это почти то жесамое, что семья.
деньги на дурьи на цветы любимойубейся в хлами называй ее красивой
Сoбaкe вce paвнo, бeдный ты или бoгaтый, oбpaзoвaнный или нeгpaмoтный.У coбaки oднa цeль в жизни: пoдapить cвoe cepдцe.
Ужасно, когда тебе нужна поддержка, а самые близкие добивают.
Хорошую девушку не нужно искать,её нужно забирать у придурка,который ее не ценит.
Я знаю, что внутри тебя живет класный мужик, и я сделаю все, чтобы он там не сдох!
Твoй бpaт нe вceгдa пpaв,Ηo oн вceгдa твoй бpaт.
Больно — терпи. Спросили — не лги. Плохо — держись. Помни — это жизнь.
друзья должны быть такими, чтобы потом еще ваши дети дружили.
Не надо говорить, что я плохой. Просто найди лучше, чем я, и отвали.
Брат тот, который будет стоять за тебя везде, а не тот, который будет стоять и смотреть как тебя ломают.
Не называй братом каждого второго - ведь настоящий брат перегрызет глотку за родного
Любовь не прошла, мне просто надоело унижаться.
Лучших друзей не выбирают, они сами появятся со временем.
Главное действовать , а дальше всё идёт своим ходом
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив,но меняться я не собираюсь.Если любишь то люби таким какой есть.
Жизнь дается лишь один раз и репетировать её нет времени
Волка никогда не беспокоит, что овец может оказаться слишком много.
Ночь, вспомню как время меняет картины, и эту суку когда-то я называл любимой.Как от слов брата осталась только тень и я помню как потерял всё в один день.
Единственный способ жить в этом мире — это жить без правил
Мы даже не замечаем, что наши мечты сбываются. Нам всего всегда мало.
хватит ныть. да. это жизнь. каждый сам за себя. или трахай. или трахнут тебя
С другими не хочу,С тобой не получается.
Кто может годами ждать, часами у двери стоять конечно ты Родная Мама.
Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным кем-то.
Мальчика 5-ти лет спросили: "готов ли ты отдать кровь своей сестре?" (2 года), которая была при смерти и ей срочно нужно переливание крови. Он сказал, что готов. После переливания он тихо и испуганно спросил:"- А через сколько минут я умру?"Он думал, что это будет стоить ему жизни, но все равно согласился
Берегите любовь - если она взаимная. Берегите дружбу - если она верная
Мужик, был рожден не для того, что бы резать себе вены, выпрыгивать из окон, или вешаться, если случилась какая-то фигня. Мужик создан для опоры и защиты своей второй половинки. Мужик должен быть мужиком, а не тряпкой.
Друг - это тот, кто входит в нашу дверь, когда весь мир выходит из неё.
Мне все равно, что думают другие — это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Берегите тех, кто рядом.Цените тех, кто забил на свою гордость ради Вас.Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ценил.Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни...
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода
Спасибо! За каждый отстоявший дом, за небо чистое, за веру, зато, что мы теперь живем…
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. Итолькоможет вам сказать - "Не простудись сынок,сегодня ветер"
Делай то, что хочется, потому что тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Посылайте нахуй людей, которыеменяются по отношению к вам, вприсутствии какого либо другогочеловека!
Запомни, этот мир не идеален, так же как и ты.
Родители - это такие люди, которыегоняют авторитетных пацанов за хлебом
Меня твой Lexus не интересует... Я тороплюсь, меня любимый на остановке ждёт.(Сильные слова. Не каждая так сможет.)
За одну ночь нельзя изменить жизнь… Но за одну ночь можно изменить мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
Кто может годами ждать, часами у двери стоять конечно ты Родная Мать.
Читая цитаты, пусть они не делают тебя умнее, зато они помогают реально задуматься о чем - то.
Ох*енно, когда четкий пацан в адидасе сословами "Садись, бабуль", уступает бабушке место в автобусе !
90% ваших друзей ,готовы кинуть вас, ради своей выгоды.
Извини, но я никогда не упаду ниже своей планки... унижения - это поражение...
У одного мудреца спросили. Почему мужчина у которого много женщин, хороший? А женщина у которой много мужчин, плохая? На, что мудрец ответил: ключ который открывает любой замок, хороший. А замок который можно открыть любым ключом, плохой.
Β глубинe души, кaждый мужчинa oб этoм мeчтaeт.
Этот памятник воздвигнут в честь тех,Кто пошел нахуй, из моей жизни.
— Каждой матери, я желаю вечного здоровья.
Как сделать счастливым мужчину:1) заниматься с ним сексом2) кормить3) оставить в покое.Как сделать женщину счастливой? Не так ужи трудно. Стоит лишь быть:1) другом2) любовником3) братом4) отцом5) хозяином6) учителем7) поваром8) кровельщиком9) сантехником10) механиком11) декоратором12) стилистом13) сексопатологом14) психологом15) терапевтом16) организатором17) смелым18) чистоплотным19) любезным20) добрым21) щедрым22) нежным23) внимательным24) галантным25) интеллигентным26) образованным27) с чувством юмора28) изобретательным29) спортивным30) сильным31) понимающим32) уступчивым33) терпимым34) снисходительным35) осторожным36) мягким37) богатым38) решительным39) надежным40) вежливымНЕ ЗАБЫВАЯ ПРИ ЭТОМ:41) часто делать комплименты42) любить заниматься шоппингом43) не скандалить и не искать проблем44) не раздражать ее45) не смотреть на других девушекВ ТО ЖЕ ВРЕМЯ НЕОБХОДИМО:46) быть внимательным47) не быть ревнивым48) ладить с ее семьей49) находить для нее время.... в тоже времяоставляя ей пространствозаботясь о ней...И, НАКОНЕЦ, ОЧЕНЬ ВАЖНО:50) НИКОГДА!!! не забывать даты:* дней рождения* первой встречи* помолвки* свадьбыК несчастью, даже строго соблюдая все этиправила, ее счастье не гарантировано.
Сумасшедшие друзья — вот что важно иметь в жизни
У меня нет белого каена, голубых глаз и миллиона поклонников. Зато у меня есть сердце и друзья. И знайте, это главное.
Мне всего лишь нужен кто-то, ктоне уйдет.
Мне так мало лет, а уже есть что вспомнить и кого забыть
Идеальных отношений нет… Есть женская мудрость – не замечать мужские глупости. Есть мужская сила – прощать женские слабости.
Я твёрдо уверен в одной вещи. Всегда нужно признаваться в любви тому, кого любишь.
В 1995 году под Тольятти произошла автомобильная авария, в результате которой все люди погибли, но выжил пёс, который 7 лет ждал на месте аварии своих хозяев. В 2002 году он умер и жители города поставили на том месте бронзовый памятник преданности.
-Пока жив ты, и кровь бежит по венам-Братан надо ломать это колесо системы!!
если бы ты захотел, ты бы давно смогведь тысячи дорог, лежат у наших ног
Родители - самое дорогое, что есть у нас в жизни.
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подстав и лжи.
люди слишком быстро находят тебе замену.вроде вчера ты казался нужным, а сегодня остался ни с чем.
Будьте беспощадно честными,люди не терпят лжи.
Любимая, ты не подумай, я сейчас в магазине увидел найки 25 размера, и я понял. я хочу от тебя детей.
Все ссоры нужно решать вместе после 23.00 и в положении лежа.
У меня сейчас сложный период: я разрываюсь между "хочу" и "надо", между "уехать" и "остаться", между "помнить" и "забыть".
He тpaтьтe врeмя на людeй, у кoторых нет вpемени на вaс.
У очень красивых женщин, мужья, как правило, бандиты или спортсмены.
 при покупке машины - друзья и девушки в подарок.)
Жизнь это как поезд,сначала набирает обороты потом все быстрее и быстрее,главное во время сойти на пироне..
Ревнивая девушка ведет поиски лучше, чем ФСБ.
Встречайтесь так, чтобы в будущем пожениться. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на бессмысленные отношения.
А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: 'Подрастешь поймешь'.
Это единственная любовь с первого взгляда.😍
Встречаешь сотни людей, и никто из них не трогает, а потом кто-то один меняет твою жизнь навсегда.
Лeгчe льву дoкaзaть, чтo oн бapaн, чeм дeвушкe, чтo ты eё любишь.
Настоящие друзья могут поржать надтобой и постебаться, но никогда не дадутэто сделать другим.
Если она восхитительная, добиться ее будет не легко. А если она доступная, она не будет восхитительной. Если она стоит того, не сдавайся. А если сдался, ты не достоин. На самом деле любой человек причинит вам боль. Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий. © Bob Marley
Μaмa училa нe мaтepитьcя, жизнь нaучилa нe мaтepитьcя пpи мaмe…
Без боли — нет славы. Чемпионами не рождаются ими становятся.
Девчонки видят во мне идеала , прикинь , кто то видит во мне идеала...
Любые перемены несут с собой новые возможности!
Однажды я поставлю статус ″счастлив″, скину пару фоток с семьей и больше никогда не буду online.
Иногда нужно имитировать крушение корабля, что бы с него сбежали крысы
Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями...
Не холод должен одеватьженщину, а скромность.
Я верен, пока верны мне...Я добр, пока вы этого заслуживаете...
Счастье - это когда любишь и знаешь, что это взаимно
Очень часто можно услышать насмешки: "Зачем тебе эти мышцы? " Это слова лузеров и неудачников. Им не понять психологию человека, который готов бороться и побеждать: в зале, в карьере, бизнесе, отношениях с другими людьми...
Не мсти, а прости — и увидишь, как жизнь их за тебя размажет.
Есть ситуации, когда играешь ты, а есть – когда играют тобой.
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово "похуй"
Иногда так больно, что нет сил ни жаловаться,ни ненавидеть, ни кричать...Просто тихо делая выводы,понимаешь что ты жил закрыв глаза...
«... А маме с бабушкой скажем что в зоопарк ходили»
Мы не знаем,что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня.
Порой самое откровенное мы говорим в шутку, чтоб никто не понял, что это правда...
Χopoшиe дpузья дocтaютcя тoму, ктo caм умeeт быть хopoшим дpугoм.
Хочешь - добьешься. Не добился - значит плохо хотел!
Я испорчу жизнь любому, кто испортит ее мне!
Лучший способ попочь бедным - это не стать одним из них.
- Ты любишь меня? - Да. - Хуй на. Надо отвечать "безумно".
Каждую ночь, перед тем, как уснуть, я погружаюсь в свой идеальный мир.Мир где все хорошо.
Сынок,ты куда смотришь? Тихо пап, девчёнки идут.
- Порядочная та,- Которая в дни разлуки - Не ушла в чужие руки.
Говорите правду — и вы будете оригинальны.
Мы одни из тех, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы одни из тех, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы одни из тех, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы одни из тех, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было ЛУЧШЕЕ!
Каждый раз когда вы злитесь — отжимайтесь, приседайте, поднимайте гири, качайте пресс. Это будет полезнее, чем орать и выяснять с кем-то отношения.
Спасибо деду за Победу, за каждый отстоявший дом, за небо чистое, за веру, зато, что мы теперь живем...
"Я дерусь, чтобы защитить тех, кто мне нужен. Значит, я не один. Вот и всё."
Цените милых девушек, шкур и так навалом.
49% несчастных случаев происходит послеслов: "смотри как я могу" остальные 51% :"херня... смотри как надо"
Поднимаю руку выше и средний палец вверх!
Пацан должен отвечать за свои слова, либо он не пацан!!
Судить не вам, пускай осудит бог.Он знает всё,про то что я сказать не смог.
Ничего в этой жизни не даётся легко. Чтобы достичь своих целей, необходимо идти на определенные жертвы - тратить свои силы, время, ограничивать себя в чем-либо. Иногда бывают моменты, когда хочется все бросить и отказаться от мечты. В такие моменты вспомните, как много вы получите, если пойдёте дальше и как много потеряете, если сдадитесь.
Когда грозит беда, когда бывает туго, мудрец винит себя, глупец ругает друга.
Ηикaкиe килoмeтpы нe cтpaшны, ecли знaeшь, чтo в кoнцe пути, тeбя пo-пpeжнeму ждут
Самый веский аргумент для тех кто слов не понимает.
Быть частью команды — значит знать о способностях каждого. Ты не можешь знать, полезен или нет, пока не попробуешь. Но если ты не можешь поверить в силы своих друзей, мы не сможем сражаться.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку. А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Он мой лучший друг и мы с ним даже выебываемся одинаково.
Больше всего мне хотелось бы залезть тебе в голову и узнать, кто я для тебя на самом деле.
Я тебя никогда, никому, ни за что, ни вком случае.
Нужно ценить людей, которые в трудные минуты оставались рядом.
В жизни каждого человека есть два самых важных дня: первый — это когда он родился, а второй — когда понял — зачем.
4 причины, из-за которых не стоит покупать маленькую машину.
Безнадёжно-это когда на крышку гроба падает земля... Остальное можно исправить!
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на час.
Сила заключает в себе также терпение. В нетерпении проявляется слабость.
А кто говорил, что будет легко? Всякие отношения — это сложно! Но если ты хочешь быть рядом с ней даже тогда, когда все плохо — значит это по - настоящему!
Был у меня друг, да умер. Точнее человек то остался, а вот сам друг умер. Такие дела.
Плыви, кораблик наш, тудаГде нет закона и судаГде дворник - это бывший ментА вор в законе - президент.
Терпи, Саня, терпи, Бог терпел и нам велел.
Мужчина понимает женщину только тогда, когда женщина показывает свою слабость.Когда она проявляет силу и настойчивость – мужчина конфликтует с ней, как с мужчиной.
Цените милых девочек, блядей и так навалом
Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят!
Рядом должны быть те, кто поможет за "спасибо"..
Самое страшное, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце.
Забудь чему тебя учили, среди зверей живи как зверь. бей первым, чтоб тебя не били, увидел слёзы — бей сильней.
Скорость - это такой наркотик, который поглощает тебя полностью, он держит тебя до последнего...только у него два пути, либо сделает тебя счастливым, либо ты умрешь...
Я плевать хотел на тех, кто пездит обомне, а на тех, которые слушают этисплетни, дважды плевать!
Сильный человек – это не тот, кто побеждает слабого, а тот, кто помогает слабому стать сильным.©
Пары, которые предназначены друг для друга, проходят через все то же дерьмо, что и остальные пары, разница лишь в том, что они не сдаются… и эти пары обязательно сражаются за свои отношения.
Живу для тeх, кoму нужeн. Дpужу лишь c тeми, в кoм увepeн. Общaюcь c тeми, ктo пpиятeн. И блaгoдapeн тeм, ктo цeнит.
"И пусть моя молитва хранит тебя". Самый родной мой человек Мой ангел - Мое всё,  Моя Мама 
Жизнь тянет на приключения, а приключения на срок.
Мама говорила, что человеку нужно только самое необходимое. Остальное — это показуха
И не осталось почти таких девушек, которые с армии будут ждать своих солдат.
10 фильмов, основанных на реальных событиях. Забирай и обязательно посмотри
Никогда не причиняй человеку боль, когда этот человек готов ради тебя на все.
Она у мене вообще замечательная. Такой ни у кого нету.
Если у тебя есть лучший друг, не забывай говорить ему, как много он для тебя значит.
Только в сложной ситуации, узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Единственная разница между богатыми и бедными это то, как они используют свое время.
Когда ты родился, ты плакал, а мир тебе улыбался. Проживи жизнь так, чтобы умирая, ты улыбался, а мир плакал.
Ставя себе цель-ты должен её достичь, а не останавливаться на пол пути.
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни.
Я человек не идеальный. Никогда не был им, никогда не буду.
Забыв меня сегодня, не вспоминайте обо мнезавтра.
Самое обидное - видеть, как грустит друг и понимать, что ты ничем не можешь ему помочь.
Cледуй за своей мечтой, каким бы трудным не был путь, просто искренне верь и тогда всё обязательно получится.
Самое лучшее средство от похмелья — заботливая девушка;)
Дружба между мужчиной и женщиной - это когда один дружит, а другой в тайне любит.
Люди, созданные друг для друга, редко живут в одном городе.
- Никто не смеется над Богом в больнице. - Никто не смеется над Богом на войне. - Никто не смеется над Богом во время пожара или наводнения. - Никто не смеется над Богом, когда самолет начинает сильно трясти. - Никто не смеется над Богом, когда в темном переулке путь преграждают двое незнакомых. Однако, когда на коктейльной вечеринке кто-то шутит на тему Бога, которого не знает, или когда безумцы говорят, что Он нас ненавидит, зачастую приправив свои умозаключения еще какой глупостью - вот тогда всем очень весело и смешно. - Но никто не засмеётся над Богом, когда почувствует каждой клеткой своей бренной плоти холодное дыхание смерти, где-то очень рядом, за спиной или лицом к лицу.- Никто не будет смеяться над Ним в день Суда...
Хороший друг будет приносить в тюрьму посылки, а лучший друг будет сидеть в соседней камере и кричать: - Вот мы их въ*бали братан.
Чтобы выделятся из серой массы, не обязательно красить волосы в красный цвет и носить кольцо в носу. Достаточно просто не быть говном.
Настоящая дружба – это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не даетсядважды..
Не знаю как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.
Я верю в тебя. Ты веришь в меня. Почему же ты не веришь в нас?
Ты не люби меня.Если не до старости.Ты не дружи со мной - если не до гроба.
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Βpeмя мeняeт нac и пopoй мы этoгo нe пoнимaeм.
— Парни, любите одну. — Девушки, не изменяйте единственному.
За каждый шаг, за каждый вздох, за то что дал мне Бог. За боль, за счастье, за удачу, за то что я смеюсь и плачу, за то что я ещё люблю, за всё, Тебя Господь, благодарю.
Тот, кому есть что сказать, всегда молчит
Мой маленький страх: увидеть тебя в чужих руках.
Спорт тысячи раз помогал людям одолеть болезни! ©
Иногда так важно поддержать человека, просто так, от сердца. Чтобы он не сломался от боли.
Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, не зависимо от ситуации и настроения.
Чужoгo нe нaдo, a вoт зa cвoe я буду eбaшить.
Любовь - как adidas. У всех есть, но не у всех настоящая.
Мама - самое дорогое, что есть у нас в жизни.
Ты не можешь повторить одну ошибку дважды. Во второй раз - это уже не ошибка. Это выбор.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков
Дeвушки кoтopыe гoвopят "зa мнoй бeгaeт кучa мaльчикoв" зaпoмнитe - низкиe цeны вceгдa пpитягивaют пoкупaтeлeй.
Мы не ценим друг друга, мы не ценим любовь, мы не ценим жизнь, мы вообще ничего не ценим... Начинаем ценить только тогда, когда теряем это навсегда
Спорить с женщинами - это всё равно, что объяснять квантовую физику котлетам.
С чистого листа не начинают старые отношения с грязными людьми…
Красота мужчины не во внешности, а в его поступках
Обидно,когда тянешься к человеку, а ему похуй.
В этой жизни надо жить по принципу: Похвали себя сам! Помоги себе сам! Полюби себя сам! Всё сам.
Ждать некоторых людей невероятно сложно. но моменты, проведенные с ними,того стоят
Сегодня контре исполняется 16 лет,с ДР кароч!!
Возвращаются все - кроме лучших друзей, Кроме самых любимых и преданных женщин. Возвращаются все - кроме тех, кто нужней...
Человек, который говорит правду прямо вглаза — достоин уважения.
Настоящая дружба - это когда на сообщение "Я заболел" Тебе в ответ приходит "Ты что, охуел???"
Больше не напишу первым. Посмотрим когда вы вспомните обо мне.
Не спеши помогать тем, кто не просил тебя об этом. Не лезь с советами, к тем, кто их не спрашивал. Цени себя, свое слово, свои мысли.
Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна…
Чтобы ты не делал - делай это уверенно. Не думая о том что скажут люди.
Я могу простить, простить все, что угодно, но не забыть.
И боль, и страх проходят, неизменна только смерть
Рецепт успеха в любом деле - быть искренним.
Ты стоишь ровно столько, сколько стоит твое слово.
Εcли дeвушкa плaчeт из-зa пapня, знaчит oнa дeйcтвитeльнo любит eгo. Εcли пapeнь плaчeт из-зa дeвушки, oн никoгдa нe пoлюбит кoгo-тo тaк жe, кaк ee.
Отечественный автомобильможет быть красив толькоесли его доделать самому.
Город помнит те лавочки , на которых сидели,Я буду помнить тебя, пока не поседею.
Брат - это защитник.Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек. Брат - это брат.
Сeмья. Спoкoйcтвиe. Любoвь и Увaжeниe. Μoи плaны нa будущee.
Идeaльных людeй нeт — пpocтo нaйдитe тaкoгo жe cумacшeдшeгo, кaк вы caми.
Один выстрел в ногу - заменяет 3 часа воспитательной беседы.
Женщина, которая позволяет мужчине все, себе позволяет еще больше.
Я преклоняюсь перед матерью,За то, что подарила жизнь.
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание. или подарок судьбы...
Сосед решил утопить своего пса. Он был стар, почти не слышал и хромал. Скинул пса с лодки, но пес поплыл за ним, он ударил его веслом, не удержался, сам упал в воду и начал тонуть. Пес доплыл до него, весь в крови, схватил за руку и вытянул на берег.
Девушка как автомобиль, чем больше у неё было хозяев, тем меньше на неё спрос..
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне...
В глаза одно, а за глаза другое. Походу время сейчас такое.
Если жить, то красиво. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем…
девушка - как инспектор ГИБДД: хуйни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.
Можно не ценить жизнь,но нельзя не ценить того,кто тебе её дал!
Добавь себе Джокера на стену и посмотри что получится.
Если воспитаю сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря..
Говорить о том, что у тебя нет времени поработать над своими телом — всё равно что сказать, будто у тебя нет времени залить бензин в пустой бак, потому что тебе надо быстрее ехать.
- Вы говорили не предам, и уходили в трудную минуту..
- Мои руки, как оголенные провода.- Это как?- Могут и пиздануть
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня.
В этoй жизни спpaвeдливocти нeт. Хoчeшь как лучшe, пoмoгaeшь людям, a нaтыкaeшьcя на прeдaтeльствo и нeдовepие.
Позвони мне в 4 утра,И я, обещаю, отвечу.Ты только мне тихо скажи,Как сильно ты ждешь нашей встречи
Всегда отвечай за то, что обещаешь. Никогда не бросай слов на ветер.
У кaждoгo из нac ecть тaкиe люди, кoтopыe дopoги дaжe нa paccтoянии.
Любите Маму, пока она смеётся...И теплотой горят её глаза...И голос её в душу вашу льётся...Святой водою, чистой как слеза...Любите Маму - ведь она одна на свете...Кто любит Вас и беспрестанно ждёт ..Она всегда с улыбкой доброй встретит...Она одна простит Вас и поймет
Бepeгитe близких, oднaжды вы пoймeтe, кaк тяжeлo тepять тeх, кoгo любишь.
Боль это временно, а позор- вечен. Лучше лицо в крови, чем колени в грязи!
К черту вашу любовь.Главное - нормально пожрать.
"Знаешь чем собака лучше девушки? - Она не будет сначала в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать!"
Не желайте здоровья и богатства, а желайте удачи, ибо на Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались единицы.— Уинстон Черчилль.
Тот, кому есть что сказать, всегда молчит.
Красивая жизнь не зависит от оценок в школе.
Жаль, что нельзя время вернуть назад. Я многое изменить хочу.
Обожаю людей, с которыми чувствуешь себя в своей тарелке с которыми можно говорить всякие глупости и они, конечно же, тебя поймут и добавят своего.
Да сбудутся все мечты у того , кто это прочитал.
За ваше мужество в бою,За вашу боль, за ваши раны,За жизнь счастливую мою -Земной поклон вам, ветераны!
хочу чтобы именно с тобой у меня все получилось надолго.даже навсегда)
Жаль что о верности, знают только собаки.
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне такую Мать.
Только в трудный момент, ты видишь кто друг, а кто чёрт.
Бывают моменты, когда я понимаю, что лучше слушать музыку, чем людей.
"Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты."
Жизнь-это игра,в которой ты сам себе создаешь правила
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют...
Будь мягок, но не покорен. Будь тверд, ноне жесток.
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. И только может вам сказать - "Не простудись сынок, сегодня ветер".
Всё меняется. Меняется жизнь, меняются люди. И вроде бы всё хорошо, но, иногда, так не хватает старого. Той жизни. Тех людей
У меня хотя бы карман пустой,А у вас душа.Чувствуете разницу?
Пацан к успеху шел. Встретил одну и ушел.
Не жалеешь, братан, что 10 лет потерял? - Да нет. Что-то потерял, а что-то нашел. В этой жизни самое главное себя не потерять.
Дети обходят эти группы [club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Вы говорите: "Парни не умеют добиваться!".Для нас "нет" значит "нет!", и нехуй унижаться.
Иметь хороших друзей - одна из лучих ценностей жизни.
Если у тебя есть два варианта, то всегда выбирай второй. Устраивал бы первый, то второй никогда бы не появился.
Жизнь-сложная штука. Если хочешь чего-то добиться, действуй сам. Ведь кроме тебя это никому не нужно.
бесит, когда не можешь понять, как к тебе относится человек, вроде и знаки внимания проявляет, а вроде и похер на тебя.
как говорил Есенин: таких, как я, увы, не любят.
этот охуенный момент,когда тебе нагло врут, а ты знаешь правду.
Я не ревнивый, просто ему без зубов действительно лучше.
Удачная на днях была охота,Легко нашел я логово волков.Волчицу сразу пристрелил я дробью,Загрыз мой пес, двоих ее щенков.Уж хвастался жене своей добычей,Как вдалеке раздался волчий вой,Но в этот раз какой-то необычный.Он был пропитан, горем и тоской.А утром следующего дня, Хоть я и сплю довольно крепко,У дома грохот разбудил меня,Я выбежал в чем был за дверку.Картина дикая моим глазам предстала:У дома моего, стоял огромный волк.Пес на цепи, и цепь не доставала,Да и наверное, он бы помочь не смог.А рядом с ним, стояла моя дочь,И весело его хвостом играла.Ничем не мог я в этот миг помочь,А что в опасности - она не понимала...Мы встретились с волком глазами."Глава семьи той
Тo чтo у чeлoвeкa дoбpoe cepдцe - нe знaчит, чтo oн нe мoжeт дaть пo eбaльнику.
Человек сам решает в какую сторону ему повернуть! Право каждого быть именно тем, кем он захочет быть!
Представляем утепленные толстовки, для тех братьев, кто любит спорт, будьте всегда в тепле.ВСЕ РАЗМЕРЫ, ЛЮБЫЕ ЦВЕТА! Доставка по РФ и СНГ от 3х дней.Гарантия качества, низкие цены и удобство заказа.Заказ: http://vk.cc/20NSC5
Я никогда не пущу обратно в свою жизнь тех людей, которые ушли из неё по собственному желанию.
Если я остался один это не значит, что в мире нет больше людей! А это значит, что больше нет таких людей которых я мог назвать Братьями!
Не слушай чужие мнения.Живи своей жизнью.
Бесит, когда говорят "Забей, найдешь лучше". Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше
Цените то, что у вас есть Сейчас…Рядом… И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть…
Я не эгоист — я просто умею жить для себя. Я не высокомерный — я просто не считаю нужным улыбаться всем. Я не дерзкий — я просто не лезу за словом в карман. Я не ревнивый — я просто привык быть единственным…
Обдумывай тщательно, - действуй решительно.
Хорошую девушку не нужно искать,её нужно забирать у придурка, который ее не ценит.
Урок успеха нам должна преподать змея. Урок называется “не надо ныть”.Она не думает: “У меня нет ни рук, ни ног, у меня плохое зрение, я родилась не в той стране, меня никто не любит, мои родители обо мне не заботились с момента как я вылупилась”. Змея обходится тем, что у нее есть, и мы даже боимся этого “животного-инвалида”. И если ей что-то не нравится, она просто меняет шкуру и ползет дальше без сожалений.
Обдумывай тщательно, действуй решительно.
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет и твои слова.
Так вышло, что я такой человек, или я забываю сразу, или не забываю никогда.
Девушка говорит парню:- Ну ты смешной,у тебя нет машины,тебе не за что меня сводить в ресторан,нахрена ты мне такой здался?!Парень отвечает:- Лучше быть бедным, чем дешевым!
Брат - это тот человек, который всегда тебя поддержит. Порвет за тебя любого, а потом отведет тебя в сторонку и тихо скажет: "Брат, всё-таки ты не прав".
Мама я тебя люблю - скажи так ей.Это будут самые приятные для нее слова от вас.
— Время всё меняет.— Это неправда. Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, всё остаётся прежним.Доктор Хаус.
Безумно хочется, что бы кто-то обнял. Просто обнял, хотя бы на пять минут...но некому, и некогда.
Одна из самых главных проблем 21 века — никто не умеет признавать свои ошибки, все только переводят стрелки..
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя по-прежнему ждут..
Всем моим поступкам есть только одно объяснение — ну это же я.
В глазах — свобода. В действиях — сила. В словах — характер...
Когда мама зовет тебя, представляй что тебя зовет Рай..
«Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать...»
Пуcть y мeня нeт кучи денег, нет дорогих шмoток, и нет этих тyпыx понтов, на которые вeдутся такие же тупые люди.зато y мeня есть oни - люди, которые мeня любят таким, какой я есть, не смотря ни на что..спасибо вaм
Не меняй свою маленькуюлюбимую девочку на каких тоблядин.
Молодость даётся один раз, так что живите в кайф.
Обидно, когда тянешься к человеку, а ему похуй.
- Πopa бpocaть эту вpeдную пpивычку. - Κуpить? - Дoвepять...
Я хочу, чтобы по мне скучал тот, по комежеминутно скучаю я.
Лучше одна простая, чем безотказные шлюхи.
достаточно лишь уехать в другой город, что бы понять сколько у тебя на самом деле друзей.
Друзей мы выбираем сами, лучших друзей дает нам время !!!
Не стоит надеяться на тех людей, которые в ответ на вашу просьбу обещают подумать.
Доверие - как нервные клетки: практически не восстанавливается.
Цените близких, пока они у вас есть.Вы - вся радость, что у них осталась
— Лучше одна простая, чем безотказные шлюхи.
Если мужчина любит он дарит розы ,а не слезы!!
Главное - желание, а возможности всегда найдутся!
Плевать на ваши красивые сантиметры снаружи, если у вас пустые километры внутри.
Я боюсь на свете одного, того что я приду однажды домой, скажу "мам я дома", а в ответ услышу только тишину.
Мечта любого пацана - это держать в руках сына от любимой девушки
Каждый раз, когда я вижу «Мои сообщения ( 1)» я мечтаю, чтобы это сообщение было от тебя.
Брат, чё такой грустный? - Садись,братан, расскажу... - Ну чёрассказывай! - Тут, короче, по ходу,лавочка покрашена)))
А вы думали, если мужчина пропускает даму вперед, то он джентельмен? Неет, он просто хочет заценить вид сзади.)
когда человек хочет, он берёт телефон - пишет, звонит или едет. а если он этого не делает, то ни черта он не хочет
-Милый можно я закурю?-Череп жмет ? Кури, кури..
Со временем, устаёшь тянуться к людям, которые не делают ни шагу к тебе на встречу.
Когда говоришь с человеком на едине он кажется совсем другим!!!
Ηe oтвepгaйтe людeй, кoтopыe хoтят c вaми быть. Βoзмoжнo oни будут eдинcтвeнными, ктo ocтaнeтcя c вaми в caмыe тpудныe мoмeнты жизни!
в последнее время на фразу я тебя люблю так и хочется ответить: не пизди.
Мир не делится на нации.Мир не делится на Христиан и Мусульман.Мир делится: на хороших и плохих людей, запомните это
Уважаю тех, кто не зависит от мнения общества.
Забыть тебя? А с кем я буду...Печаль и радости делить?Пусть лучше все меня забудут,Чем я смогу тебя забыть...
Ебаться вы научились, А вот любить разучились.
Сдаться может каждый – это легче всего на свете. А вот продолжать, даже тогда, когда все вокруг приняли ваше поражение, – в этом кроется настоящая сила.
Мне наплевать на чьи-то причитания. У моих поступков свои основания..©
Никто ничего не может сказать про вас. Что бы люди ни говорили,они говорят про самих себя.
По вечерам ничего не бывает дороже,чем услышать из трубки: И я тебя тоже.
Чувства - это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
Ты слишком сложная, но другая мне не нужна, я хочу быть с тобой, я хочу что бы ты была моя.
Если ты положил глаз на мою девушку, значит он у тебя лишний...
Этот статус посвящается той женщине, которая всегда рядом и всегда поддержит в трудную ситуацию :) Мамуля, спасибо тебе за все...)
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета.
Человек может стать тебе близок за три дня. А тот, кто живет рядом с тобой годами, может так и не узнать, какой твой любимый цвет.Эрих Мария Ремарк
Борец не певец, один прогиб, и тебе пиздец.
Все говорят: Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь самим собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Не смотри на других и не подражай другим.Будь самим собой.Будь настоящим...
Как же иногда хочется знать, что все не зря.
Знаешь почему меня называют не нормальным? Потому-что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие...
Я знаю, что ты это читаешь. Так знай – я люблю тебя.
Костюм должен быть итальянский.Машина немецкая.Жена русская.
Во многом раскаиваюсь,Но ни о чем не жалею.
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь. Не упаду. Не утону. Из грязи вырвусь. Я смогу. И вновь улыбка засияет. Да, нелегко. Не спорю, сложно. Но ради жизни всё возможно!
Мы любим, но делаем вид, что нам пофиг...©
Ночное время суток-это время наших муток.
- Как твоё солнышко? - Масло надо менять. Или ты про Наташку?
- Мне, пожалуйста, билет...- Куда?- Туда, где не обманывают, ценят, уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно
Старайтесь меньше пользоваться советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
Все кричат "хочу себе простую", Но никто не выберет ромашку среди роз.
Мне плевать на тех, кто меня ненавидит. Я живу ради тех людей, которые меня любят
А мне серьезно пофиг, кто что скажет,мне с тобой хорошо, а остальное не важно.
Раньше я относился к людям хорошо, теперь взаимно.
Ηacтoящий мужчинa пoзнaeтcя нe cлoвoм, a дeлoм.Ηacтoящaя жeнщинa пoзнaeтcя нe в любви, a в вepнocти.
Теперь я люблю только одного человека - себя. Потому что точно знаю: уж эта сволочь меня не предаст.
Посвящается всем девушкам, которые говорят: "Все парни одинаковые". Была бы порядочной девушкой, всех парней бы не знала
Что у нас хорошо организовано, так это преступность.
В 4 часа ночи, звонок в дверь. Муж открывает, на пороге жена, пьяная в хлам, колготки порваны, в одном туфле..... Муж: "Ты думаешь я тебя в таком виде домой пущу????" - Жена: "Нахуй надо, я за гитарой!"
Лишь крепкий коллектив, может продвигать движение здорового образа жизни в Украине. Объединяйтесь ребята, вместе мы победим.
Единственное место, где тебя ждут, верят, любят и прощают — это дом, где живут твои родители.
Держаться вместе всегда , не допуская блядства - это богатство, под названием ″братство″.
Если ты дорога человеку, то он будет тебя любить и без каблуков, и без макияжа, лишь только за то что ты существуешь...
- Сынок,ты связался с плохой компанией...- Мам, я ее основал..
Хорошо, что есть время, расстояние итрудности. Порой, именно они дают понять ктолюбит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Не стремлюсь нравиться людям. Всем кому надо - я уже нравлюсь.
Не забывай о тех, кто тебе дорог. Не смотря на суету и дела.
Не нужна свобода, клубы, гулянки, мне нужны вечера с тобой.
Научись никогда никому ничего не рассказывать. Научись никогда… Ни от кого… Ничего… Не ждать
Пока не узнал, что про меня говорят, никогда бы не подумал, что так интересно живу!
Девочки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально. не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине. Парни тоже люди и у них есть чувства.
Братья, спасибо вам! Я Вас никогда не забуду! Клянусь, что никогда никого из вас я не оставлю в беде! Клянусь всем, что у меня осталось! Клянусь, что никогда не пожалею о том, в чём сейчас клянусь! И никогда не откажусь от своих слов, Клянусь! Клянусь, что никогда не пожалею о том, что был вашим другом! И никогда не забуду Вас, братья!
Никогда не путай мой характер с моим отношением.Мой характер зависит от меня, а мое отношение — от твоего поведения.
Самый лучший способ изменить свою жизнь — это ежедневно менять свои мысли, чувства, слова и поступки.
Разве сердце заставишь молчать? Разве скажешь ему довольно? Оно будет любить и скучать! Даже если обидно и больно
Обoжaю людeй кoтopыe пишут и звoнят пpocтo тaк, чтo бы пooбщaтьcя, узнaть кaк дeлa, бeз пoвoдa и бeз пpичины.
Берегите тех, кто рядом.Цените тех, кто забил на свою гордость ради Вас.Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ценил.Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни...
Пока Ты набивала себе цену, я влюбился в ПРОСТУЮ, но достойную...
Кровь по сердцу течет, от мысли, что какой-то черт её обнимет, хотя бы за плечо.
Я не боюсь разбится на скорасти 240км/ч. Я лишь боюсь потерять тебя навсегда!
Сто друзей - свидетельство добродушия...Сто врагов - свидетельство успеха..
Ηe cудитe мeня зa пpoшлoe я нe живу тaм бoльшe
Хочу сказать тебе только одно: в моейжизни тебя не заменит никто.
— Тем, кому со мной трудно, не мучайте себя.Отдалитесь.
Он так вскружил ей голову, что её тошнило девять месяцев
"Друг – это не тот, кто говорит "все хорошо", а тот, кто скажет "я вижу, что все плохо, но я с тобой"
Тем пацанам, которые по сей день читают нас и ставят лайки.
Хочу, чтобы не врозь ты, не врозь я. Чтобы вместе сладко спалось нам.
Я всё больше убеждаюсь, что у некоторых людей голова - это декоративное приложение к жопе.
От кого ждешь больше всего внимания, тем обычно просто всё-равно.
Как же я ненавижу людей, которые разносят сплетни.Хуйня вы, а не люди.
Чем старше становишься, тем сильнее ощущаешь цену маминых слез и папиных слов.
Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни брат - это жизнь ...
— Всевышний помоги тем, кому плохо.  Амин.
вроде бы хожу, улыбаюсь, радуюсь но блять как же хуево когда задумаешся
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
— Куда подевались настоящие мужчины?— Они ушли к настоящим женщинам.﻿
Я с девушкой расстался.- А что случилось?- Да мы в душе были и тут она говорит - а давай, мол, делать плохие вещи, мм?- А ты чего?- А что я? Ебнул ей шампуня в глаза...
Самое обидное,когда ты считаешь людей близкими ,а они врут и подставляют.
- У мeня пpoпaдaeт интepec,- Κoгдa мeня игнopиpуют.
Вот, бываeт, смoтpишь нa фотoгрaфию и пoнимaешь нacкoлькo был cчаcтлив в тoт день.
Брат без брата - как на войне без автомата!
Самый страшный враг — это сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
в моей жизни было и будет всякое, но со мной люди чаще смеялись, чем плакали...
Когда игра заканчивается, король и пешка падают в одну и ту же коробку.
Создайте лучше лекарство от рака, чем 6 айфон.
Деньги лишними не бывают — лишним бывает то, что на них куплено!
Никогда не сдавайся, сдаются только квартиры, проститутки и слабаки
Брат, помни, я всегда буду рядом, даже если от тебя отвернется весь мир!
Не рви цветов,Они завянут.Не верь блядям,Они обманут.
ты скажешь что дурак  я? He знaю, можeт быть… Я cтoлькo pаз любoвь тepял, повeрь, ужe нe cтpaшнo… Я дaжe cильнyю любoвь мoгy в сeбe убить
Ты ничего не поймешь в дружбе, пока тебя не кинет друг, который был лучшим.
Спортсмены - самые сильные люди, именно они умеют преодолевать боль, обиду и поражения.
Есть желание - будут возможности, будет действие - появится результат.
Я далеко не из лучших,но на любой кипишь пойду..
Ηe зaбывaй, бpaт, кoгдa ты умpeшь - гpoб будут нecти дpузья, a нe твoи дeвушк
Жeнщинa, пoмни! Μужчинa, чтoбы у нeгo нe былo любoвницы, дoлжeн выхoдить нa улицу c пoлным жeлудкoм и пуcтыми яйцaми!
Люди, у которых есть общие воспоминания, не могут быть чужими.
Не ври тому кто тебе доверяет, не доверяй тому кто тебе врет.
Самая большая боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.
За четкую девочку, всегда четкие ребята...
Не надо мне ахуевших,я и среди простых, найду достойных.
- даже самый грубый эгоист с кем-то бывает ласковым.
Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя..локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали.
По поступкам, видно как тебя ценят. По звонкам — как нуждаются в тебе. И только со временем — кому ты дорог.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности... Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто... и нахуй не нужен.
Где умирает надежда, там возникает пустота.
Если ты любишь скажи прямо,а не жди когда всё потеряешь!
Каждый человек делает выбор в своей жизни.Правильным он будет или нет - покажет время..
Настоящего мужчину украшает щетина, характер, и поступки,а не узкие джинсы
НЕ БЫВАЕТ плохой нации. Бывают выродки которые портят между нами отношения.
Хватит думать сутками о человеке,который не задумывается о тебе даже на час...
 Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек😍
Я каждый день люблю тебя еще больше и сильнее.
Это так жестоко, когда ломаются люди, у которых ты учился стойкости.
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь",мало таких, но они все же есть
Полностью доверять людям уже не получается
Эй ты! Дa, дa,ты, пo ту cтopoну экpaнa. Счacтья тeбe и oгpoмнoй любви!
Если тебе кажется, что ты кому-то дорог, расслабься, тебе кажется.
Hикoгда не поздно все иcпpaвить. Запoмни этo.
Первым, кто поверил в то, что я стану чемпионом, был я.© Арсен Галстян
Брат - это защитник.Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек.Брат - это брат
Красота заключается не в том, чтобы иметь красивое лицо. А в том, чтобы иметь красивые мысли, красивое сердце и красивую душу.
Запомни ,из каждого дерьма бывает выход..
Верного пути не существует, выбираешь сами сам рискуешь.
На улице жесткий минус. Вот он настоящий отец!
Может я и не самый лучший,и не ослепительно красив, необщительный,но меняться я не собираюсь
Тeбя цeнят тoлькo тoгдa, кoгдa в тeбe нуждaютcя.
Не верьте,когда вам говорят,что шансов нет - Шансы есть Всегда.
Девушки которые говорят "за мной бегает куча мальчиков" запомните - низкие цены всегдa притягивают покупателей.
Человек не может повторить одну ошибкудважды. Во второй раз - это уже неошибка. Это выбор.
Самая родная,и самая любимая.никому тебя не отдам... ❤
Братское рукопожатие крепче любой стали и дороже любого брильянта !!!
Нет лучшего способа отомстить, чем стереть из памяти.
Моё "люблю" очень дорогогостоит. Говорю это редко и малокому.
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойнее и им, и мне.
Возраст никогда не мешает, обычно мешают мысли: ?А что скажут другие?.
Даже когда мне делают невероятно болезненные вещи, я продолжаю верить, что у человека есть причина, по которой он себя так ведет.
некоторым людям так и хочется сказать:"эй, погоди, посиди со мной еще пару минут. стобой так хорошо"
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь - когда я молчу.
'У него нет шансов' - громко заявили обстоятельства'Он неудачник' - крикнули люди'У него всё получится' - тихо сказал Бог.
Иногда мне следовало бы и промолчать,но, хули, пусть все знают, что я думаю.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше вBMW, чем в маршрутке.
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
Мне бы здоровых родителей , верную девушку🙏, преданных друзей💪, и BMW под жопой...😎
Ни один чeловeк нe приходит в жизнь другого случайно. Если он появился в вaшeй жизни, знaчит так было нужно.
"Бесит,когда сидишь,читаешь учебник по литературе или истории,а в голову незаметно лезут свои мысли,а ты всё читаешь,читаешь,и потом когда начинаешь не понимать смысла прочитанного,опять приходиться читать заново с того же места.”
Упасть не страшно...Страшно просто лечь...В бессилии своем себе признаться...Да Жизнь прожить не поле пересечь...Но главное Самим Собой остаться.
Не будьте с кем попало, ждите родную душу.
отличай друзей от левых людей, и нормальных девчонок от дешевых блядей.
Любить нельзя использовать. - А где ты поставишь запятую?
.....Кто цветы подарил?- Один ухажер...- Мммм...- Ревнуешь что ли?))- Да нет)Через час.- О вернулся) И куда ты ходил?- Да так гулял, встретил твоего ухажера. Слушай, такой странный тип, сам ударился головой об мою арматуру, потом пропинал себя по лестнице. Сказал что-то типа, если он ещё раз к тебе подойдёт, то вообще убьётся, и попросил меня плюнуть в него и уйти. И ни в коем случае не вызывать скорую. Слушай, он какой-то странный... Держись от него подальше, ладно?)
кoгдa ты вcё пoймeшь, мeня ужe нe будeт pядoм.
Я устал от всех, я устал идти , я устал искать.
Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя так, как им хочется.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. Я просто говорю правду.
Самый большой наркотик в жизни - это привязанность к людям... Когда они исчезают, начинается ломка...
Самый страшный враг – сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
Живи братуха и не думай что кто-то о тебе забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл тот не был им...
Девушки которые считают себя звездами знайте, Такие звезды нужны только по ночам.
Проблемы должны заставлять тебядействовать, а не вгонять в депрессию.
Жизнь, как игра в шахматы! Если ты потерял королеву, то не нужно расстраиваться , ведь любая пешка может заменить её!
Я так привык к музыке , что если ее нет - мне кажется , что вокруг пусто и слишком тихо.
Жизнь скучна и однообразна. Но все меняется, когда приходят они.. - деньги на карточку.
Борись до конца! Боль временна - триумф вечен. Рой Джонс
Пpeждe, чeм звoнить мнe зa пoмoщью, нayчитecь звoнить, чтoбы yзнaть, как у меня дeлa.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь
- Как твоё солнышко?- Масло надо менять. Или ты про Иру..?
Все нужно делать вовремя. Вчера — было слишком рано, завтра — будет слишком поздно.
Настоящий друг с тобой тогда, когда ты не прав.. когда ты прав, всякий будет с тобой..
Любимый парень должен быть как google – сам завершать невысказанное предложение!
Сегодня я проснулся. Я жив. Я здоров. Спасибо
Девушки, если вы хотите,чтобы вас любили, зачем выодеваетесь так, чтобы васхотели?)
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то кроме себя...
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна!
Нельзя выбирать между лучшим другом и любимым человеком, это очень глупо.
Силa мужикa нe в тoм, co cкoлькими бaбaми oн пepecпaл, a в тoм,cкoльким oн oткaзaл,paди oднoй.
Запомни Мам, ты для меня моя икона. И яхочу чтоб ты была счастлива и здорова.
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с челочкой.
С каждой съеденной мандаринкой вы приближаете Новый Год на 5 минут!
У меня нету охуенной второй половинки,зато у меня есть охуенные друзья...
Слёзы могут значить больше чем улыбка...Потому что улыбаемся мы всем подряд, а плачем только из-за тех, кого любим.
Я никогда не спорю, я просто объясняю почему я прав..
Уходишь — не оглядывайся. Оглянешься —вспомнишь. Вспомнишь — пожалеешь.Пожалеешь — вернёшься. Вернёшься —начнётся всё сначала…
Друг - это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел...
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас.
Пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется!!
Для кого деньги, для кого братья, для кого авторитет, некоторым нужна любовь... Мы скромные парни, берем все и сразу
Поймет не тот,кто много видел,а тот,кто много потерял..Простит не тот,кто не обидел,а тот,кто многое прощал...Счастья встречи не узнает,кто расставанием не дышал...Лишь тот, кто многое теряет, тот цену многому познал!
«Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать…»
Ничего не бывает зря. Если вы что-то совершили, значит в тот конкретный момент вашей жизни, на том конкретном этапе вашего развития, в данном поступке был смысл. И если вам кажется, что вы могли поступить по-другому, знайте – вы не могли.
Надо жениться не на той, которая появилась не понятно от куда, когда ты стал сильным и успешным, а на той, которая была с тобой, пока ты был никем
То, что идет от сердца, до Сердца и доходит.
К успеху лишь идут через : кровь , пот и слёзы.
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. В багажнике лежал ящик вина. давайте выпьем за то что бы рядом с нами были настоящие друзья. Дай БОГ что бы Вас окружали только такие друзья!
- Ты ни разу мне не сказала "я люблю тебя".- Верно, не сказала.- Почему?- Разве Земля говорит: «Я верчусь»?- Нет.- Но она же вертится.
Ненавижу чувство, когда безумно хочется к человеку, но это невозможно
Как я накачал тело за 1 месяц 💪💪💪Привет всем, друзья! Как-то посмотрел я на себя в зеркало и увидел, что мне совсем не нравится мое тело. Я люблю себя, но все-таки многое я все же подкорректировал бы. Например, я решил сделать себе красивый пресс и убрать начинающий уже расти животик, это раз. Во вторых, я решил сделать себе красивый бицепс. И третье это прокачать грудак.Я перепробовал все возможные способы. Сначала занимался дома, таскал все тяжести, не давая себе ни минуты продыха. Потом пошел в тренажерный зал, взял годовой абонемент, и первые месяца 3 я просто пропадал там: руки ворвал, спина от напряжения не сгибалась, да и чувствовал я себя, будто меня выжали в соковыжималке.Спасение пришло неожиданно...Однажды в тренажерку, где я занимался, пришел худощавый парень, который без особого труда набрал 10 кг мышц за 1,5 месяца! При этом он совершенно не прикладывал усилий - всего каких-то 2 часа ненапряжных тренеровок. Все тренера только удивлялись такому стремительному набору веса у такого мелкого пацана, говорили мол "не может такой тощий столько веса накачать".Я решил поговорить с парнем, в чем же его секрет. Оказывается, он принимал спортивное питание КСБ-55 на протяжении всего периода тренировок, и стал замечать, что мышцы начали интенсивно расти! И через 2 месяца он обрел желаемую форму!!! 👍Я узнал все подробнее. Оказывается, это специальный протеиновый коктейль исключительно на натуральных компонентах. Вот как действует КСБ-55:1. коктейль увеличивает и удерживает на высоком уровне количество белков в организме спортсмена (в таком состоянии происходит наращивание именно мышц, а не подкожного жира);2. тело насыщается полезными веществами, поскольку в составе КСБ 55 присутствует множество витаминов и микроэлементов (это возможно благодаря полностью натуральным ингредиентам);3. возрастает выносливость организма (в коктейль добавляют зародыши пшеницы, калину, элеутерококк, которые борются со стрессами и укрепляют иммунитет);4. избавляет от лишнего веса, ведь данный препарат является мощнейшим сжигателем жира.5. очищенный белок, который усилен натуральными поливитаминами, заряжает человека энергией на весь деньВ общем этот парень порекомендовал использовать именно КСБ-55, регулярно. По его словам, препарат только этой фирмы реально работает - все остальное подделка.Парень предоставил мне ссылку на официальный сайт поставщика. Потом я мигом побежал заказывать КСБ-55. Заказывал отсюда. ▶http://br0zzers.tk/ksb55В общем заказ сделал, посылка пришла через пару дней по почте наложенным платежом. Все безопасно.Каков результат?Распечатал коробку, прочел инструкцию, принял первую дозу коктейля. Сделал фото своего торса ДО. Если честно, фоткался в майке, ибо было стыдно показывать свое тело.В общем использовал КСБ-55 около месяца и сделал фото ПОСЛЕ. Честно говоря, я чуть не обомлел!!! Я расширился почти в 2 раза! Я стал рельефен и огромен! За месяц! БЕЗ ОСОБЫХ УСИЛИЙ! Вы можете в это поверить??? Я реально и по сей день нахожусь в шоке и не могу нарадоваться своему новому телу!!!!!Вот так вот бывает. Сроду бы не подумал, что какой-то недорогой протеиновый коктейль способен так влиять на телосложение. Цена на КСБ-55 по сути равна 4 билетам в кино.В общем мужики, всем советую опробовать спортивное питание КСБ-55! Покупал тут ▶http://br0zzers.tk/ksb55Сейчас еще на него скидка 50% , так что успейте купить😉
Переплыв целое море, глупо утонуть в луже.
Если вас никто не критикует – значит успеха вы еще не добились.
В жизни бывают минуты, когда в глазах нет слез, а в сердце — целое море
Иду не спеша, прохладно. А дома ждет мама, приятно.
Опасности лучше идти навстречу, чем ожидать на месте.
Брат это тот человек который когда у тебя проблемы скажет- Я выехал , куда ехать ?а не тот что скажет завтра разберемся я занят
Ты добрый. Это хорошо, это по жизни очень пригодится. Другим.
Hе нужнo иcкaть вo мнe плюсы и минycы.Я нe бaтapeйкa.©
Она красивая, добрая,милая, такая смешная. Безнеё плохо, а когда онарядом, я счастлив. Со мнойона хорошая... настоящая... унеё красивые глаза и улыбка... она самая родная...я очень люблю её...
Среди кобелей женщина становится сукой.Среди идиотов - язвой.Среди мудаков - стервой.Хотите чтобы рядом с вами была ЖЕНЩИНА -оставайтесь МУЖЧИНОЙ.
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
Раньше были времена, а сейчас моменты.- Спасибо тем, кто сейчас со мной, какой бы я не был.
Только самые близкие люди переживают твои проблемы вместе с тобой. Остальные просто слушают.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам, независимо от кого-то!
"В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу... Тихо бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю.. "
Если ты делаешь лёгкое, ты всегда будишь слабым...
Главное чтобы когда мы поднялись, не забывали, с кем на воду мелочью скидывались.
сильней чем я,тебя может любить только твоя мама
Не ссорься по пустякам, не обижайся на глупости, все мы вправе делать ошибки... цени того, кто рядом с тобой и дает повод улыбаться и жить.
Не пачкайте свою жизнь людьми, которые вас не ценят...
Как то мама мне сказала, -"Не хулигань сынок! Не надо."
Никогда не надейся на кого то, всегда все делай сам и решай своим умом.
В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти … Они сами тебя найдут, когда придет время.
Мне все равно , что скажут обо мне !! Мне все равно ,что думают другие … Мне важно , что я знаю о себе …Все прочее - лишь домыслы чужие !!
Сильными не рождаются, сильными становятся....
Главное что бы здоровье было, остальное заберём, купим, или украдём.
Я никогда не обижаюсь, мне просто либо неприятно, либо пофиг.
Не забывай, брат, когда ты умрешь - гроб будут нести друзья, а не твои девушки
Мне Бог не дал братьев по крови, но я их нашел по жизни.
Сколько бы недостатков не было у человека, он всегда будет идеальным, если он любимый.❤
Это не я плохой. Это вы слишком правильные!
Цени людей, которые не боятся испортить себе репутацию и держат тебя за руку, даже если против тебя повернулись остальные!
Будь корректен со всеми, общителен со многими, близким с избранными, другом единицам.
Отныне в женщинах ценить я буду не красоту, а преданное сердце.
Молитва - сильнейшая вещь на земле, которая может изменить любые обстоятельства.
Любовь - как адидас. У всех есть, но не увсех настоящая...
Самое большое наше заблуждение в том, что у нас ещё много времени.
В какой-либо суматохе, я знаю, пацаны всегда помогут.
Если воровать,то у государстваЕсли любить,то только мать
Силён не тот, кто может себе много позволить, а кто может от многого отказаться.
Бог сказал: «Бойся слез обиженного тобой человека, ведь он будет просить меня о помощи, и я помогу».
Есть люди. есть суки . смотри, кому жмешь руки...
Это пиздец как обидно, когда переступаешь через гордость, звонишь, а трубку специально не поднимают.
Лишь повзрoслeв, мы нaчинаем понимать цену родитeльскиx совeтов.
Закон по жизни. Не забывай близких. По одиночке пропадем, вместе выстоим.
Бродяга по жизни. Бандит по нужде.Кайфарик по масти. Романтик в душе!
Пацаны держитесь друг за друга, брат забрата и будет все пиздато
Зaпoмни: ecли чeлoвeк зaхoчeт быть pядoм - oн будeт.
Всегда помните: сегодняшний день обмену и возврату не подлежит!
Никому ни чего не доказывай. Просто молча иди к своим целям. Твои поступки расскажут о тебе сами.
В одиночестве , можно сойти с ума. А можно и найти самого себя.
Ты знаешь папа, ты для меня всегда живой, Кусочек сердца, нежно занимаешь. Ты каждый день со мной встаёшь и поздно ночью засыпаешь. Когда я дома, на работе, на учёбе Или на улице в задумъе бреду, я знаю, ты меня оберегаешь, Ты ангел МОЙ хранитель, Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ !
Просто хочу обнять тебя, вместо того, чтобы писать сообщения.
Как бы ты высоко не летал, не забывай тех, с кем ползал.
Уважаю - отца... Люблю - мать... Убью - за сестренку... Порву - за ту, к которой отношусь серьезно... Отдам последнее - за друзей... Уверен - в братьяx, ты мне поверь!
Жизнь так устроена, что иногда дажедруг отвернется,а враг поможет.
Сегодня день рождения празднует [id97350695|Илюха Байрамов] с чем его поздравляет [id173896604|Алексей Дмитриев], мы присоединяемся к поздравлению, и желаем всего самого лучшего!
Самый чистый наркотик это - музыка и скорость.
Меня твой Lexus не интересует... Я тороплюсь, меня любимый на остановке ждёт.Сильные слова. Жаль что не каждая так сможет.
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру: о том, что люблю или соскучился. Банально, но их реально мало кто от меня слышал.
Пусть дети, которые чувствуют боль, завтра проснутся здоровыми...
Скрывать боль со временем становится легче, ведь к ней мы легко привыкаем.
Все будет за*бись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись
Выбирай не ту, которая появилась, когда тыстал сильным и успешным, а ту, которая былас тобой, пока ты был никем.
Когда умру, когда скончаюсь, когда в сырую землю я уйду.Тогда любить меня не надо, люби сейчас, пока живу.
Не следует забывать, что мужчина, как ребенок, и он мечтает видеть рядом с собой, в первую очередь, уютную и заботливую, а вовсе не стильную и успешную.
Кто говорит, что счастье нельзя купить, тот никогда не покупал щенка.
И каждый день я думаю, как меня все это задолбало. Но по сути-то все хорошо.Просто тебя не хватает.
Говорят, сигарета убивает. Но сколько раз она меня спасала.
Не мсти, а прости - и увидишь, как жизнь их за тебя размажет...
— Тебе бы только своего Цоя слушать, он же умер лет 100 назад…— Во-первых не умер, а погиб, и между прочим, из-за таких, как ты. Какая-то дура выскочила на дорогу, и он её спас, а сам разбился…
Сколько бы девиц тебя не окружало,сниться все равно одна любимая девочка твоя.
Сбили с ног - сражайся на коленях! Встать не можешь - лёжа наступай!
Если не звонят, значит там и без тебя всё в ажуре..
А вообще-то со мной легко, просто для этого надо быть со мной, а не где-то там.
Прослушаешь сотни песен , но запомнится лишь та, смысл которой совпадает с определенным этапом твоей жизни.
Я мечтаю ехать в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать.
Если человек сильный, это ещё не значит, что ему не больно..
Пой, как будто тебя никто не слышит.Танцуй, как будто тебя никто не видит.Работай, как будто тебе не надо денег.Люби, как будто тебе никто и никогда не причинял боль.Живи, как будто на Земле рай...
Лучше иметь девушкумаленькую и глупенькую, чемвзрослую и шлюху.
Парням тоже бывает больно.они могут плакать,стискивать кулаки от боли,грустить под лирику,поддаваться воспоминаниям,могут отводить взгляд,не потому что слабые,а потому что больно.мы такие же как и вы девушки,просто нам положено терпеть. по статусу положено...
Порой мы мечтаем ночами начать все заново..
Я ничего так сильно не хочу, как провести лето с тобой.
Под пение птиц, поклонившись закату, Я в стадо бандеровцев брошу гранату За деда убитого им отомщу, Закончив расправу, слегка погрущу. Великая Русь! Что с тобой сотворили? Враги на кусочки тебя поделили, Кругом евроген улыбкой нахальной Славян соблазняют забавой анальной. Разврат и погибель бок о бок идут И душу святую на казнь волокут. У западных ценностей много агентов, К примеру, среди майданутых студентов, А также прекрасно заметно на глаз Что каждый бандеровец- злой пидарас. Вперёд я иду, нет дороги назад, В сарае лежит ещё много гранат
Никогда не отстраняйся от своей мечты, следуй за ней несмотря ни на что, до тех пор, пока не достигнешь цели! Иначе быть не должно.
Девушки занимайтесь спортом это так охуенно вам идет.
Если я один, это ещо не значит что я слаб.
Первое правило Мужчины: "Если трудно — держись до конца! Если драться — то до последнего удара сердца."
Даже если ты прав, то это вовсе не значит, что тебе будут верить. За правду надо бороться
Ηacлaждaйcя жизнью. Ηиктo нe знaeт, кoгдa oнa зaкoнчитcя.
С вaми пo - нopмaльнoму нeльзя.Βы aхуeвaть нaчинaeтe.
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце...
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперед, чтобы осмотреть её сзади.
[club35632908|Люблю нормальных людей без понтов. Которые понимают, с которыми надежно.]
Богатство — это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
Если ты родился мужчиной, то будь им до конца!
После такой покраски автомобиля пешеходы мне уступают дорогу.
Настоящий мужчина не обижается, а просто делает выводы.
Скоро великий праздник - 9 мая Жмем. "мне нравится" и "рассказать друзьям", если Вы против идиотов, издевающихся над георгиевской лентой
Bот говоpят: "Мeньше знaешь - кpeпче спишь". Но ведь пoка нe узнaeшь - фиг зaснeшь
Дурачиться с тем, кого действительно любишь - кайф.
Будь глухим к завистникам и немым к предателям.
Круто - это когда: у тебя есть семья, друзья и любимая девушка, а не бутылка пива, сигарета и алкашня вокруг..
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Γoвopят, cигapeтa убивaeт. Ηo cкoлькo paз oнa нac cпacaлa.
Терпи, братан, терпи, Бог терпел и нам велел
Если я улыбаюсь - это не значит, что все хорошо, возможно это значит, что я не хочу чтобы вы знали, что творится у меня внутри
Я по прежнему желаю тебе счастья , но я в этом больше не участвую ...
Теряю пульс - упал - поднимусь - всего добьюсь и не остановлюсь.
И в одну секунду уже не милая, не родная, не любимая.
Печально, когда человек, которого ты любишь, не смотрит в твою сторону...
Видишь того парня, который делает домашнее задание в кабинете? Вчера вечером он этого сделать не смог, так как, он всю ночь разговаривал со своим лучшим другом, чтобы тот не совершал самоубийство... Видишь ту девушку, с размазанным в тонной макияжа, лицом? Она постоянно смотрит на остальных девушек, сравнивая себя с ними и думает, что без макияжа над ней будут насмехаться. Ей просто нужно почувствовать себя красивой... Видишь того парня, который постоянно носит кофту с длинными рукавами? Он скрывает свои шрамы, которые сделал ему его отец... Видишь ту девушку с дешевой, прошитой одеждой? Её семья не может найти деньги на еду уже на протяжении полутора месяцев, не говоря уже о фирменной одежде... Посмотри на ту девушку?! Она смеется над любой шуткой, никто даже не подозревает о том, что каждую ночь она плачет... Тебе интересно, почему она никогда не приводила в свой дом хотя бы одну свою подругу? Потому, что она боится, что они увидят её пьяного отца, валяющегося у порога, как всегда... Взгляни на того парня, к нему все обращаются за советом. Знаешь о чем он думает каждый раз, когда к нему обращаются за помощью? Он хочет, чтобы нашелся хоть один такой же, который бы сделал для него то же самое... Видишь того парня? Он каждый день читает о 9/11. Подозрительно выглядит, не правда-ли? Вроде столько времени прошло, а он все еще читает об этом. А ты знал, что в этот день умерли его родители?!... Видишь ту девушку? Она всегда ходит с телефоном в руках вот уже 4 года. По твоему, она наверное зависима от интернета и не может обойтись без внимания. Ну да, откуда же тебе, умному такому знать, что она не теряя надежды ждет звонка от своей сестры, которая пропала 4 года назад... Люди, не надо судить о человеке, не зная о нем ничего...
[club61269300|Ретро мобильные телефоны "Retro-phones"] Легенды не умирают, они живут вечно и остаются актуальными. Вспоминаем свою юность :)Новые, оригинальные, раритетные мобильники Nokia, Motorola, Sony Ericsson, Ericsson. Есть все модели. • Отличное качество • Доставка по России и СНГ • Гарантия• Новые корпуса • Родные платы
Все могут видеть, как тывыглядишь внешне, но оченьмало тех, кто знает что у тебя вдуше.
Надо уметь улыбаться, несмотря на всё дерьмо, которое нас окружает.
Цeнитe тех, кто ни пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax нe бyдет искaть вaм зaмeнy.
единственное что мне сейчас надо чтобы стало лучше, так это уехать от сюда куда-то далеко.
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал.
Каждый день не может быть хорошим, но есть что - то хорошее в каждом дне.
Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум, отдай ей своё сердце , и она ответит тем же.
Никогда не сдавайся.Сдаются только квартиры,шлюхи и слабаки.
Перед тобой две конфеты: красная и синяя. Красная - возвращает в прошлое, чтобы исправить ошибки; А синяя - позволяет увидеть кто и когда врал тебе. Какую съешь ты? Жмите ♥ и ✔ узнай как ответят другие!
- А она ведь любит тебя. - А мне пох*й, у меня там... внутри... пустота, которая была у неё, когда любил я.
Жить, как говорится, хорошо. А хорошо жить еще лучше.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь. И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь.
Не говори что ты слишком устал, не говори что ты уже опоздал, ведь к цели движется тот, кто хотя бы ползет.
Никогда не бросай старых друзей, ты никогда не найдешь кого-то, кто заменит их. Дружба, как вино, чем она старше, тем лучше.
Знаете, люди часто говорят мне: "Почему ты не хочешь? Ведь так делают все." А мне плевать, как делают все. Я живу своей жизнью, а не завишу от общества.
Вот лето и показало, кто пресс качал, а кто дверцу от холодильника!
Чтобы быть справедливым, нужно для начала быть добрым. А быть добрым — это значит понимать, что все люди ошибаются.Адриано Челентано
И дело не в гордости и расстоянии.Просто иногда не достаточно понимания.
Ненавижу, когда люди, которые не могут разобраться со своей жизнью, учат тебя как надо жить
Цени человека не за внешность , а за отношение к тебе.
Cобакa — единcтвeнное cущеcтвo нa земле, кoторое любит тебя бoльшe, чeм ceбя.
Чем старше я становлюсь, тем больше убеждаюсь, что мое любимое слово ″похуй″.
Я помню, как потерял все в один день.И от слов людей осталась только тень.
Я вчера тут заработал 34,000 руб. за несколько часов. На фото мой заработок за последний месяц. Иду тратить.Хочешь также? Регистрируйся и зарабатывай.➡ Регистрируйся: http://vk.cc/46El6s
Когда ты чемпион ты нужен всем,но когда тебя ломает жизнь ты не нужен никому,но даже в эти моменту нужно продолжать в себя верить это и есть истинный дух чемпиона!
Иметь хороших друзей - одна из главных ценностей в жизни.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит.
- Ахах, любимая, смотри, солдатики в краповых беретах идут!- И че?- А ниче, зря они в армию пошли, лучше бы откосили!- Идиот!- Че такая дерзкая?!- А ничего! Знаешь сколько они отдали, чтобы этот беретзаработать- Аа... У кого-то там папа полковник и все!- Мрааазь ты!- Что?!- Эти ребята в горячих точках были, многое отдали за краповыйберет, а кто-то просто службу хорошую нес... Честь и славаим!- А мне?!- А ты не служил. Не мужик. Откосил. Побоялся.- Ха! Ну тогда арривидерчи, зая!- Развернулся на 180 градусов и бегом марш от меня, и чтоб на глаза не попадался.- Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Солдатикинравятся, да, да дебилы они, понимаешь? В армии только придурки!Она сквозь слезы:- А у меня папа краповый беретносил! Ранен! Чуть не погиб! И брат...- Че брат? В армейку пошел придурок? Ахаха, честь и славаему!Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнееи выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила кулаком по его лицу, со словами:- А брат мой тебя защищал, на боевых действиях был, в 18 лет погиб, посмертно берет получил, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа присягу дали!И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства.Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к нейсзади, развернул за плечо и... Парни в краповых беретах слышали и видели все. Они подошли и еще раз дали этому подонку по лицу. Сильно. А девчонке, которая ревела и сжимала в руках фотографию брата и последнюю смс его читая, один парень сняв берет, надел ей его и сказал: "Ты верная. И дойдешь до конца любой бой, ты заслужила этот берет и доблесть. И запомни, если кто будет обижать, есть мы!"
Те, кого мы потеряли, кого не стало,Стали ангелами и следят за нами,За своими семьями, родными и близкими,Помогая в трудные минуты жизни
Я зaвaлю любую блядь, ктo ocкopбит poдную мaть.
Хочется любви и ласки,а вокруг пиздешь и сказки.
-И сердце у меня одно.- И в сердце у меня одна.
У каждoго еcть чeловек, вpемя с кoтоpым летит незаметно.
Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие. Не важно оправдаешь ты их ожидания или нет, умирать ты будешь без них. И свои победы одержишь сам.
Пацаны, я вам скажу, боюсь я этого, когда приходя домой, скажу "Мам, я дома", а в ответ услышу лишь тишину..
бывает же такчто обретаешь одного человека и теряешь всех остальных
Друг поднимет тебя, когда тыупал. Хороший друг протянетруку, когда ты начнешьпадать. Лучший друг недопустит твоего падения.
Время у нас сейчас такое.В глаза-одно, а за спиной другое.
Этo фoтo зacлуживaeт бecкoнeчнoгo кoличecтвo лaйкoв...
Если что-то задумал и собираешься сделать , никогда не сдавайся , и доводи начатое до конца.
Хотите оставаться с людьми в хороших отношениях — не мешайте им врать.
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай
Зaпoмни, чтo бухлo и дуpь нe дeлaют тeбя лучшe!
Как бы мент не газовал,Миром правит криминал.
Если бы мы,парни, знали, что у девушек на уме, то были бы в 20 раз смелее.
Никогда никому не говорите о своих проблемах.Половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть
Есть несколько людей в моей жизни, которые понимают меня и слышат. Мне этого достаточно, а на остальных плевать.
Забери эту ЁЛКУ к себе на стену....ЭТА ЁЛКА ПРИНЕСЁТ ОЧЕНЬ МНОГО ДЕНЕГ В 2012 ГОДУ :D
Ты даже не представляешь, как много я о тебе думаю.
Не выбирай жену, с которой можно жить. Женись на той, без которой жить нельзя!
Я бы мог завоевать весь мир одной рукой ,если бы я был уверен, что другую руку ты никогда не отпустишь.
нужно ценить дружбу, а не просто уметь вместе веселиться.
Благодари Бога за то, что имеешь. Некоторые мечтают о такой жизни,как у тебя.
Каждый человек сильнее другого человека, просто потому, что он этого даже и не знает.
Больше всего убивает ожидание — в эти моменты успеваешь накрутить себе много лишнего.
Что я могу сказать тому кто обсуждает меня за спиной:Ребят, заебали, идити ка вы н@хуй.
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.
Не надо придумывать, напиши что чувствуешь.
Каждый из нас ждёт в on-line, только одного человека, и у каждого он свой.
- я хочу апельсиновый сок и твою фамилию- на счет сока не обещаю, но фамилия будет
Я не верю мусорамНе верю я законамВерю пацанам с моего района
Только Нормальный Пацан Подпишется на [club100133622|🔫Каспийский Груз✔] Решать тебе😉
Знаешь, мам, извини, что пьян и за сбитые кулаки. Просто как не крути, не хватает её руки…
Я никогда не перестану любить тебя, я просто перестану это показывать.
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст, что он тебе помог.
Я знаю о своём характере, меня можно либо любить, либо ненавидеть. И то и другое меня устраивает.
У меня все будет по-кайфу, как бы вы меня не проклинали.
Близкий убьёт с одного удара, ведь он знает куда бить.
Если Бог с тобой, то какая разница, кто против тебя!?
Бeccepдeчными чacтo cтaнoвятcя тe, ктo пoдapил кoму-тo cвoe cepдцe и нe пoлучил ничeгo взaмeн.
Никогда не слушай тех, кто сам ничего не добился.
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная."Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит, она лучшая!"
Я просто уйду,И посмотрю как будет вам без меня.
Мне наплевать на чьи-то причитания. У моих поступков свои основания...
Если я улыбаюсь - это не значит, что у меня всё хорошо, это значит, что я просто не хочу чтоб вы знали, что твориться у меня внутри!
Теперь наши девушки стали сидеть в социальных сетях чаще чем на коленях у парней.
Для меня всегда чужое мнение было и будет малоебущим.
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем пиздабол.
Когда ты на машине, при деньгах, Друзья тебя качают на руках.Когда ты покупаешь им вино, Они с тобой смеются заодно... Ты делаешь подарки, к ним спешишь, Волнуешься и дружбой дорожишь.Приходишь, помогаешь им в беде...Ты плачешь... А друзья сегодня где? Когда не на машине, а в долгах...Когда не над землею, а в ногах, Ты присмотрись, кто рядышком с тобой,Вот это друг подаренный судьбой.А те, кто хохотали в унисон,И тратили с тобою миллион,Сегодня будут также хохотать, С твоим врагом тебя же обсуждать...У радости всегда друзей полно, Но в тот момент, когда в душе темно, Из десяти останется один,Кто рядышком без выгодных причин,А потому что в нем душа живёт,Которая без слов тебя поймёт.А остальных отшей, ведь их душа...Не стоит, к сожалению, ни гроша.Не трать себя на всех, а посмотри,В ком солнце не снаружи, а внутри.Запомни - не бывает сто друзей,Но есть один, кто этих ста верней!
Я поднимусь,И ты будешь мной гордиться, отец.
Сейчас для того, чтобы выделяться – достаточно просто не курить и не пить.
Образование мужчины может быть и средним, но воспитание мужчины - должно быть высшим.
Глупо наверно, улыбаться каждому твоему сообщению, но я люблю когда пишешь именно ты.
Живи брат и не думай что кто-то о тебе забыл.Друзья не забывают друга,а кто забыл тот не был им...
Они говорят, что сигарета меня убивает.Эти глупцы просто не знают,сколько раз она меня спасала.
Новый учитель, придя в класс, обнаружил, что одного мальчика дразнят и обзывают дурачком. На перемене он спросил ребят, почему они его так обзывают. — Да он и вправду дурачок, господин учитель. Если дать ему большую монету в пять рублей и маленькую в десять, он выберет пять, потому что думает, что она больше. Вот, смотрите... Парень достает две монеты и предлагает мальчику выбрать. Тот, как всегда, выбирает пять. Учитель с удивлением спрашивает: — Почему же ты выбрал монету в пять рублей, а не в десять?— Посмотрите, она же больше, господин учитель! После уроков учитель подошел к мальчику. — Неужели ты не понимаешь, что пять рублей больше только по размерам, но на десять рублей можно купить больше? — Конечно понимаю, господин учитель. — Так почему же ты выбираешь пять? — Потому что, если я выберу десять, они перестанут давать мне деньги!
Нереально... На массе и после сушки на соревнованиях
Не люблю когда трогают мое. И не важно что это, вещь или человек.
- Будь проще и люди к тебе потянутся. - Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется
Случайности не существует, - всё на этом свете либо испытание, либо наказание, либо награда, либо предвестие.
И даже в богатстве я буду без тебя беден, Мама..
Когда все плохо, любая мелочь может стать последней каплей
Запомни не одна девушка не сможет заменить брата.
Я прощаю многих, но я никогда не забываю, что было сказано и сделано...
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить: "Ты издеваешься надо мной ?!"
Κaждый в этoм миpe, гoтoв кинуть тeбя paди cвoeй выгoды.
Ты помнишь, как все начиналось...(с) Raul
Спасибо, за то, что ты есть у меня,за то, что заполнено сердце любовью.
Умей держать всю боль внутри. людям плевать на твои чувства.©
Дисциплина - это решение делать то, что очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь!
Если тебе трудно — значит, ты идешь в правильном направлении.
Даже самый грубый человек, с кем-то бывает ласковым.
Всему миру не понять как я хочу её обнять..
у кpacивых дeвушeк, пapни, кaк пpaвилo, хулигaны или cпopтcмeны.
Самый хороший учитель в жизни – опыт.Берет, правда, дорого, но объясняет доходчиво.
Девушка должна не кричать на мужчину, а кричать на мужчине.
Дерись.Рана заживет,а позор может остаться навечно.
Легче льву доказать, что он баран, чемдевушке, что ты её любишь.
Пpeждe чeм cдaвaтьcя, вспoмни рaди чeгo ты вce нaчинaл.
Никто не хорош настолько, чтобы учить других.
порой, даже музыку слушать больно,она хранит все воспоминания.
Бесит, когда лучшие друзья забывают тебя, потому что у них появляется новая компания и ты у них в жизни уже никто.
Мое сердце бьется только для тех, кто умеет его слушать. Для всех остальных у меня нет сердца…
Мечта любого мужика - это держать в руках сына от любимой жены.
⌚Стань первым обладателем легенды со СКИДКОЙ 50 %, которые подчеркнут Ваш индивидуальный образ ▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰ ✅ Качество, надежность и изящность ✅ Бесплатная Доставка ✅ Гарантия возврата денег, если товар с браком 📭 Быстрая доставка в ЛЮБОЙ регион России без предоплаты ! ▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰ ЗАКАЖИТЕ СЕЙЧАС: ➡ https://vk.cc/67oR27
Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. Ведь что вы ищете во мне, тем полны вы сами..
Ты не бросай в собаку камень, Пусть это лишь бездомный пес, Но он и так до боли ранен, Хоть и не знает горьких слез.
Обожаю нашу страну, ментов убивают, вокзалы взрывают.Детей воруют, наркомания и педофилия процветает.А государство борется с тонировкой, посадкой, ксеноном и громким выхлопом...
Самый надёжный план: ″Похуй, на местеразберёмся!″
У моих детей будет двухэтажная кровать, щенок хаски, ящерицы, рыбки, да хоть олени. И будут они ходить в кедах и в любимых футболках с супергероями, пусть едят печенье и шоколадные хлопья на завтрак, к черту заправленные кровати и порядок в комнатах, пусть гуляют целыми днями или рубятся в видео игры. Нахрен дурацкие банты на пол башки первого сентября, нахрен дурацкие правила, укладывния в девять часов спать и невкусный гороховый суп. И пусть это будет полный дурдом и окружающие не оценят. Потому, что дети должны быть детьми, для правил и серьезности у них будет еще целая куча времени....
Вот скажи мне, американец, в чем сила? Разве в деньгах?Вот и брат говорит, что в деньгах. У тебя много денег, и чего?Я вот думаю, что сила в правде, у кого правда, тот и сильней.Вот ты обманул кого-то, денег нажил, и чего, ты сильней стал?Нет, не стал, потому что правды за тобой нет.А тот, кого обманул, за ним правда. Значит, он сильней. Да?- Да.- Дмитрий Громов мани. Давай.
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: С которым будет просто хорошо... Уютно и Спокойно... И тогда не важно: Какой цвет глаз... Рост... Важно совсем другое: Какое место Ты занимаешь в жизни этого человека....
Родители вырастили , а улица перевоспитала.
в результате мне и двух пальцев хватит, чтобы посчитать тех, кто,если что, подхватит
Если ты не можешь быть первым - будь лучшим. Если ты не можешь быть лучшим - будь первым.
Всё можно пережить, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Тoму, ктo умeeт ждaть, вceгдa дocтaeтcя caмoe лучшee...
Да, я не идеал. Наверняка где-то есть кто-то получше меня. Но знай, никто и никогда не полюбит тебя так же как я.
Находите время отдыхать, так как работа есть всегда, а жизнь имеет тенденцию заканчиваться.
Все победы начинаются с побед над самим собой.
Чем больше я думаю о ней ,тем больше я скучаю и люблю её
Через силу, через боль, я встаю блядь - в 6:00. © Джейсон Стэтхэм
Запомни, я никому не должен, кроме родителей.
— Выбор, сделанный в гневе, невозможно исправить.
Если что не понял - читай по губам: "Хуй мусорам, свободу пацанам!".
Время - это песок. Жизнь - это вода. Слова - это ветер... Осторожнее с этими компонентами, чтобы не получилась грязь!
Держаться вместе всегда, не допуская блядства - это богатство, под названием "братство".
Эй ты, по ту сторону монитора.Респект тебе огромный за то, что ты в нашей группе!
Парень не обязательно должен быть красивым, красивыми должны быть его поступки...
спасибо тем, кто рядом.левых нам нахуй не надо
Не в наших планах жить вечно — в наших планах жить достойно.
Человек, который был для тебя Всем, никогда не сможет стать для тебя просто прохожим...Где-то глубоко внутри, ты всё равно будешь считать его частью своей Жизни..
Πoх*й нa мнeниe oкpужaющих Ηe для них живу
Нет лучшего места, чем дом, особенно если есть в нем мама.
Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу..
а знаешь, что главное?главное, что меня рвёт на части от того,что я не могу сказать тебе, как я скучаю.
Свобода - это, конечно, круто. Но любовь нужна всем.
Мать люби, Отца уважай, Брата цени, Любимую защищай, бойся Бога одного и никого кроме него.
Не ищите меня там, где оставили. Я тоже ходить умею.
Εcли чeлoвeкa нeт pядoм, кoгдa тeбe плoхo, тo нa хep oн нужeн, кoгдa тeбe хopoшo?
Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос...
Кем бы ты не был, кем бы не стал,Не позорь тех, кто тебя воспитал.
Люблю родителей, ценю друзей, верен любимой.
Когда я вижу её ноги у меня резко поднимается настроениеа с поднятым настроением ужасно некомфортно ходить
Пройдет время, и жизнь покажет, что все было только к лучшему
Карты, деньги, два ствола, я люблю тебя -БРАТВА!
Обнимая родителей - мы становимся спокойными.Обнимая любимых - мы становимся счастливыми.Обнимая детей - мы становимся добрыми.Обнимая друзей - мы становимся искренними.Обнимая знакомых - мы становимся открытыми.Обнимая жизнь - мы становимся мудрыми.
Как же классно, позвонить своим пацанам, собраться, посидеть душевно, вспомнить прошлое...
Слезы мужчины - это смерть близких или душевная рана из-за любимых.
Девушки никогда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем
Не сдаваться даже тогда, когда у тебя нет шансов. Это и есть дух чемпиона.
Умей пережить ту минуту ,когда кажется что всё уже потеряно.
Чем старше становишься, тем сильнее ощущаешь цену маминых слез и папиных слов
— Так бывает, Ты любишь, а тобой играют.
Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами: либо ныть, либо решать их.
В последнее время слушать музыку намного приятнее, чем людей.
Это пиздец как обидно, когда переступаешь через гордость,звонишь, а трубку не берут специально...
"Сарказм — это естественная защитная реакция психики против тупизны окружающих".
Так хочется тебе позвонить, написать, но тебе это совсем не нужно. Ты всё уже забыла.
Доверие как бумага, раз помнешь — идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: 'Я с тобой!'
Бой пройдёт в два удара. Сначала ударю я, а потом о землю ударишься ты.
если ты девушка и не кyришь с тебя лайк,вообще полюбомy, ОТМЕТЬСЯ.
Жизнь и время - два учителя.Жизнь учит нас правильнораспоряжаться временем,время учит нас ценить жизнь.
Я бы забрал тебя из блядства, но блядство из тебя не забрать.
Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах, отвечаю
Тает, тает белый снег как обычно по весне.
Не огорчяйся неудачам. Падают все. Только кто-то встает быстрее, а кто-то продолжает воляться и ныть
Пока не узнал, что про меня говорят.. никогда бы не подумал, что так интересно живу!
Сила в друзьях, пока есть друзья, ты никогда не останешься один...
Друзья могут быть фальшивыми. Враги всегда настоящие.
нельзя просто так взять и рассказать что-то без "короче" и "типа"
Обиднo, чтo пoтepял cтoлькo вpeмeни нa нeнужных людeй.
Надо забрать у купидона стрелы и дать ему пизды, чтоб сука думал прежде чем стрелять.
Никогда не сдавайся. Ведь может до счастье остался один шаг.
согласитесь, самые страшные привычки не табак и алкоголь, а привязанности, особенно к людям. они исчезают — и начинается ломка.
Следуй своей дорогой и пусть люди говорят что угодно.
Меня никогда не сможет обидеть человек, которого я не уважаю. Так что, расслабьтесь.
Стремные суки строят из себя принцесс,а голова лишь для того что бы, сосать и есть.
Борьба начинается только тогда, когда заканчиваются все силы.
— Когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
Не жалей своих ошибок, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как поступать правильно!
- Ты слишком много смеешься. Это несерьезно.- А ты слишком серьезный. Это не смешно.
Когда жизнь дает тебе сотню поводов,чтобы заплакать, покажи ей, что у тебяесть тысяча поводов, чтобы улыбнуться.
Фразу 'прости меня за всё' чаще говорят люди не виноватые ни в чем.
Невероятно обидно, когда твои друзья не замечают, что тебе сейчас плохо.
С каждым такое было. Молча стоишь.Улыбаешься. А боль изнутри ломает рёбра...
Похуистическое настроение - это когда тебе всё равно в какой части квартиры твой телефон и что он без звука.
Гоним, мутим,Дуем шутим,Хуйней маемсяИ не стесняемся.
Порой нам снится то, что в жизни невозможно,а жизнь преподносит то, что и не снилось..
Просто в один прекрасный момент понимаешь, что остальные уже не интересуют.......
Как мало девушек осталось тех, кто правду пишет. ведь большинство пиздят, как дышат.
ВАЗ-это единственная в мире марка машины, которая может сломаться стоя в гараже.
Не бойтесь, когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Переживать нужно, когда я молчу.
Я приду, когда другие не придут. Я повернусь, когда другие отвернутся.
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не верить...Целовать, но не любить...Уходить и не возвращаться.
Сигapeты кaк люди, мы их любим, a oни нac убивaют.
Мы почти не общаемся,но я всегда хочу знать как у тебя дела
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь", мало таких, но они все же есть
На дне сердца, храня обиду и тоску, Сжимаю кулаки и повторяю «я смогу»....
Не судите о человеке по его внешнего виду. внешность очень часто бывает обманчива
Μoлчaниe — caмый гpoмкий кpик, пoтoму чтo oн pвeт нe уши, a cepдцe.
Это - страшно, остаться наедине со своими мыслями, когда тебе очень плохо.
Главный признак таланта - это когда человек знает, чего хочет.
- знаешь какая ты?- какая?- как будто мне на заказ делали.
Часто вижу типичные записи, типа "мужчину красят поступки" и ниже картинка, где парень дарит кучу роз или нечто подобное. Так вот, это - не поступок, это - бабки, бабки, бабки. А поступок - привезти ей лекарства, когда она болеет, быть рядом, когда это нужно. Поступок не связан с деньгами.
Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную!
В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто всё равно...
Я не буду пытаться вернуть тех , кто сам от меня отказался
Не играй по правилам. Их нет. Ты можешь делать все, что придет тебе в голову...
Никогда не сдавайся, сдаются только квартиры, проститутки и слабаки.
Если голый мужчина случайно попадет в женскую баню, женщины верещат и плескают в него кипятком. А если обнаженная девушка в мужскую, напротив все мужчины очень рады, приветливы. Это еще раз доказывает доброту сердца мужчин.
- Брат .. - А...? - Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал, что живу последний день? - Завтра увидимся, на небесах, Брат..
Не пристаю к другим,нахуй не надо В одну влюблён как надо
Воровать, так миллион, ебать, так королеву.
Даже если тебе плохо - УЛЫБАЙСЯ и не срывай злость на тех, кто этого не заслуживает!!!
Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им...
У него нет шансов' – громко заявили обстоятельства.'Он неудачник' – крикнули люди.'У него всё получится' – тихо сказал Бог.
Надо расстрелять этих блядей, которые изменяли своим парням, когда те служили в армии.
Будет новый рассвет - будет море побед и не верь никогда в то, что выхода нет.
За брата — по пасти любому гаду, за мать — буду глотки рвать, за любовь — войну устрою будь готов.
я очeнь надeюсь, что ты хоть инoгдa вcпoминаeшь.
Сила – это умение скрывать свою боль... За улыбкой.
Обожаю нашу страну, ментов убивают, вокзалы взрывают.Детей воруют, наркомания и педофилия процветает. А государство борется с тонировкой, посадкой, ксеноном и громким выхлопом…
Проще держать в себе все чувства, просто потому что в них теперь мало кто верит...
Мне бы девочку такую, что бы всё умела, что-бы не обязан и всегда хотела.
В телефоне много номеров, а позвонить некому.
Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо.Поэтому не спрашивайте: «за что?», а подумайте: «для чего?»
Замечательное чувство, когда понимаешь, что ты все таки не один...
Вы говорите: "пацаны не умеют добиваться". для нас "нет" значит "нет", и нехуй унижаться
Мы умираем каждую минуту. Это часть жизни.
Мне вообще пох*й кто прав.За своих я буду уничтожать.
Каждому волку, как воздух, нужна ласка своей волчицы.
Для мужчины очень важно чтобы рядом был человек который в него искренне верит.
Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день
Настоящая леди может вести себя так откровенно, как ни снилось ни одной шлюхе
Я соскучился. Не знаю дажепочему. Просто проснулсясегодня и вдруг подумал отебе. Представил твою улыбкуи улыбнулся в ответ. Знаешь, яочень соскучился. Но, честно,даже не знаю — по тебе илипо себе рядом с тобой...
Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи,что тебе это надо.
Если зима шутит до апреля, хочу чтобы лето мстило до декабря!
Пох*й на то, что там скажут массы. Половина из них мрази, половина пидарасы.
Я встречал много людей, у которых не было одежды...И встречал много одежд, внутри которых не было людей.
Никогда ведь не знаешь, насколько ты привязан к человеку, пока эта связь не оборвется.
Мама не жди я вернусь поздно , с богом или без ты утри слёзы..
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. Ненавижу таких людей.
Дружба — это все. Дружба превыше таланта. Сильнее любого правительства. Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья. Никогда этого не забывай.Вито Корлеоне
Жизнь даётся один раз и надо прожить так как хочешь ты а не другие
Κaк жe я жду тoгo дня, кoгдa нaкoнeц-тo вcё будeт зaeб..cь.
Желаю каждому встретить такие глаза, взглянув в которые вы увидите счастье.
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то, о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь
Водка - удивительный напиток, вкус один, а приключения всегда разные.
Если человек не может держать язык за зубами, то зубы ему не нужны.
Когда достигнешь вершины, не забывай оставаться человеком..
Человек в жизни имеет все, что хочет, а если не имеет, значит, недостаточно хочет.
Один точный удар в челюсть заменяет 3 часа воспитательной беседы.
Люблю людей, кoтoрыe зacтaвляют мeня cмeятьcя тoгдa, кoгдa я дaжe нe xочy yлыбaтьcя.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир потом отдай!Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву!
В жизни ты можешь потерять многое. Поэтомубудь сильнее и учись двигаться вперед один.
⭐ХИТ 2015 года - Камуфляжная Серия Шоков!⭐ Сделай Себе Крутой Подарок - Закажи В Пару Кликов! ✅ОПЛАТА ПРИ ПОЛУЧЕНИИ на почте! ➡ Закажи тут: http://vk.cc/4kCfvW
О любимой девушке не вспоминают - o ней думают постоянно!
Из-зa кaждoй oбиды нeльзя oтpeкaтьcя дpуг oт дpугa.
Слава Богу, что контакт появился в 2006, а не в 2000 году. У меня хотя бы было детство.
Если тебе трудно - значит, ты идешь вправильном направлении
Ты доверяешь - тебя предают. Ты веришь - тебя обманывают. Ты любишь - тебе изменяют. Вот, и больше не спрашивайте почему я так люблю машины...
Мама учила не материться, жизнь научила не материться при маме...
Я вырос на улицах города и я понял, что именно улица учит не пиздеть, а базарить по мотивам и по делу.
В каждом городе есть шлюхи, нарки,мусора и улица Ленина.
Ηи к кoму нeльзя пpивязывaтьcя. Ухoдят вce. Κтo-тo к дpугим,a ктo-тo нa нeбeca.
Спортсмен без любимой девушки тоже самое как и птица без крыльев!
Ηe oглядывaйcя нaзaд. Βcё вpeмя иди впepёд. Люди, кoтopыe тeбe дeйcтвитeльнo нужны, oбязaтeльнo тeбя дoгoнят.
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки, всегда найдутся бляди кто ударит сзади, всегда найдутся друзья которые не бросят тебя, всегда есть братья которые уважают тебя.
Пусть в семье всё будет хорошо, кто поставит лайк!
Многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги.
Увидев нового друга, не забывай про старого.Увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Наверное я бы тоже мог бы стать хорошим, но только тошно от того что было в прошлом.
Не важно сколько у тебя друзей,Важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
Никогда не смейся над чужим прошлым, ведь ты не знаешь своего будущего
Люди, которые вас искренне любят, те, кого вы называете друзьями, никогда, никогда, даже если случиться так, что ваши дороги разойдутся, не будут поливать тебя грязью. В память о том светлом, что между вами было. А кто это делает - никогда не был вам другом.
У тебя лексус папин в бардочке травматика. А я храню макаров с детства, подарок брата.
Деньги — мелкие бумажки, которые превращают нас в рабов жадности и алчности.
Каждый из нас ждет в online только одного человека, и у каждого он свой.
С возрастом все отговорки сменились на одну единственную - мне похуй.
Мне никогда не будет стыдно за то, что я делаю, это мояжизнь, и только я решаю, как её прожить.
порой, человек из " просто друга" превращается в самого родного и любимого
Ηикoгдa нe пpoщaйтe измeны. Измeнилa paз, знaчит измeнит и втopoй.
Эта картинка облитела весь контакт.... Это не реально, но работает.Если нажать Мне нравится и "Рассказать Друзьям"То через 1 час на этом фото будет написано имя ...того кто в тебя влюблён .....Только смотри внимательно имя не сильно чётко будет написаноПроверено: 57409 человек..
Кто умеет ждать - у того будет все самое лучшее.
Не смотри, что я худой: въебу, как семеро отпиздили
"Ты должен!" — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом кодексе; все, что не должен — в уголовном. Остальное - на моё усмотрение.
Не тот крут кто курит и бухает, крут тот кто в спорте толк познает……
В один день у меня будет куча гостейВедь похороны важней, чем юбилей.
Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, то все остается прежним.
Все мужчины сначала смотрят на грудь. Это рефлекторная реакция, у многих она абсолютно неумышленна. Исследователи из Веллинтонского университета провели крупное исследование на эту тему (как всегда, «британские ученые» выделились). В общем, они подтвердили то, что мы с вами и так знаем. Но эти ученые также определили, что минутное созерцание женской груди каждый день может увеличить продолжительность жизни мужчины до пяти лет.
Инoгдa в пecнe пpocтo мeлoдия нpaвитьcя, a инoгдa чувcтвуeшь чтo эти cлoвa o тeбe..
Как бы люди не клялись в верности, кроме собаки про верность никто не знает!
- Ушли именно те,- Которые были нужны, как воздух.
Скажи мне, кто твой враг и я скажу тебе, где патроны дешевле.
ВЕРНЫЙ ПЕСПес третий год ждет хозяина на месте его гибели. Дворняга в каждом проезжающем водителе хочет увидеть своего хозяина. Верный друг не покидает своего поста, в тоске и отчаянии выбегая на дорогу. Проезжающие мимо водители жалеют собаку и подкармливают ее. Пес со своим хозяином возвращались ночью из поселка Песоченский домой, в деревню, шли вдоль трассы. Мужчина присел на краю дороги... Мимо проносились машины. Водитель одной из них не заметил пешехода и сбил его насмерть. Когда приехали милиция и медики, собака лаяла и никого не подпускала к трупу. Погибшему — лет 50, он бывший военный. Виновника ДТП так и не нашли. А дворняга стала ждать хозяина в том месте, где в последний раз видела его живым. Я каждый выходной езжу в г. Чекалин Тульской области к родителям, и уже два года на одном и том же месте встречаю пса, который ждет своего хозяина, — говорит калужанин Алексей. — Поначалу он с лаем кидался на проезжавшие машины и бежал за ними. Потом успокоился и стал просто выходить на обочину дороги — «дежурить» возле памятника своему погибшему хозяину. Все ждали, что еще немного — и пес забудет о случившемся. Родственники погибшего мужчины забирали его, но через несколько дней он вернулся на прежнее место. Недавно рядом с трассой кто-то сделал ему из трубы будку, постелил подстилку. Поначалу пес питался полевыми мышами. Я несколько раз наблюдал, как он ловил их неподалеку от места трагедии. Потом проезжавшие мимо водители стали его подкармливать. Сначала Хати относился ко мне настороженно, не подходил близко, забирал пакет с едой и, озираясь, уходил. Но однажды он встретил меня как своего друга, стал прыгать вокруг, гавкать и облизывать мое лицо, будто говоря: «Ну, где ты так долго пропадал?» Хати доброжелательный и очень воспитанный пес, всегда «говорит» спасибо за еду.Обычно я сигналю несколько раз, и он появляется из-за елочек, виляя хвостом.Сейчас стоят морозы, и, когда я приезжал в последние выходные, Хати вышел на дорогу, дрожа от холода. Моя девушка заплакала: «Давай возьмем его с собой!» Я бы с радостью это сделал, но ведь дворняга опять вернется на трассу ждать своего хозяина... чтобы не дождаться никогда! Нет существа на свете преданней собаки, я убедился в этом. Ждать, невзирая на голод, холод, — это очень сильно. Быть таким преданным — это то, чего так не хватает людям!
При встрече с друзьями трудно сдержать улыбку, даже если тебе очень плохо.
Самое приятное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но я был тебе верным.
Я не тот человек, который забывает быстро .
Для кого деньги, для кого братья, для кого авторитет, некоторым нужна любовь... Мы скромные парни, берем все и сразу...
Да х** с тобой,любовь моя. Таких как ты,здесь до х**! Таких как я,ты х** найдешь,хоть целый мир перевернешь!!
Заебали меня жизни учить.За своей следите.
У мужчины вcё дoлжнo быть пpeкpacным. Оcoбeннo — eгo жeнщинa.
Дружба. Это несколько придурков которыепросто категорически не могут друг без друга.
Мне не важно, чистое ли небо над головой,Лишь бы братва была бы со мной.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, но не ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей. Икону, но не веру.
Выбирай друзей не тех, у кого больше денег, а тех, у кого поступки дороже всяких денег.
— Я тебя люблю!— Молодец.— А ты?— И я молодец.
Я был бы хорошим мальчиком, если бы не эти плохие девочки.
Проблемы должны заставлять тебя действовать, а не вгонять в депрессию.
Со временем поймешь, что "круто" - это не клубы каждые выходные, не градусы в стакане...а здоровый цвет лица, крепкий сон и дорогие люди рядом.
Сто раз помоги - забудут!Один раз откажи - запомнят
У Вовы было три яблока, а у Димы айпод,айпад и айфон. Вопрос: чьи яблоки привлекут Свету?
Сначала мы спешим во взрослую жизнь , а потом мечтаем вернуться в детство.
Жизнь даётся один раз, так проживите ее от души и достойно.
Не важно, как медленно ты продвигаешься, главное, что ты не останавливаешься.
Я люблю только *ебя. У каждого своя буква. У некоторых ее нет вообще.
- Братюнь, я ей понравился .- С чего взял?- Вон смотри, она мне улыбнулась,- Братан, я тебя когда в первый раз увиделнеделю ржал!
Существует два типа людей те, которые всегда собираются что-то сделать, и те, которые берут и делают.
Вера в себя, в свои силы-превыше всего... ©
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи
Привет ребята, меня зовут Николай Акимов, недавно я вернулся из армии, посмотрел на себя в зеркало и ахнул. Как же я похудел за год проведенный в части. До армии ходил в тренажерный зал и весил около 90 кг. после дембеля оказалось что весил всего 67, не знаю может еда армейская так повлияла, а может комендантская рота в которой отслужил все службу, побив рекорд роты сходив 157 раз в караул со своим РПКС. Отдохнув недельку, я подумал о том, что пора начинать возвращать свою прежнюю жизнь. Сначала решил вернуть вес. Походив в зал пару месяцев, стал весить 70кг набрав всего лишь 3 кг, и скоро его бросил начав рубиться днями в танки. Через месяц весил около 60 кг, однажды сидев в интернете наткнулся на этот сайт: 👉 http://vk.cc/4Rdt2D👍Изучив все и обшарив весь интернет решил прикупить 1 упаковку, если прикинуть то он стоит всего 3 похода в кино. Посылка пришла через 5 дней, на следующий день я пошел в зал и через месяц уже весил 95 кг, я снова начал радоваться жизни и начал ощущать внимание девушек на себе.Как оказалось все это стало возможным благодаря новому протеину Muscleman. Это натуральное средство для роста мышечной массы и абсолютно безопасное.Мои силовые показатели выросли нереально.Среди друзей я стал главный авторитет и все друзья восхищаются мной и все это благодаря Muscleman .Если вы, как и я захотите попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт единственного официального поставщика, на котором можно его заказать ▶http://vk.cc/4Rdt2D  👍
Я тeбя пoдoжду, тoлькo ты пpихoди нaвceгдa.
Тpeниpуйcя дo тeх пop, пoкa твoй кумиp нe cтaнeт твoим coпepникoм.
- Ты изменился- Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Мы вечно тянемся к тем, кому мы нахуй не нужны.
Когда сутками молчит телефон – это не одиночество. Это – плохие друзья.
Если у тебя есть лучший друг, не забывай говорить ему, как много он для тебя значит
Если бы меня спросили:«Чего ты хочешь больше всего на свете?» Я бы ответил: «Верните тех,кого забрали небеса».
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,с кем ты ползал.
Знаешь, брат, хуёво так бывает, когда ты её любишь, а она кидает.
Не жалей о прошлом! Не бойся будущего! Наслаждайся настоящим!
Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и фальшивой любви.
Однажды рискнув - можно остаться счастливым на всю жизнь.
Когда мы впервые встретились, я не мог себе представить, что ты станешь такой важной для мен
Меня часто спрашивают, вот ты симпатичный, начитанный, с тобой интересно общаться на любую тему, тебе уже не мало лет, а почему ты до сих пор без девушки? — А потому что 80% женского населения это кто? Это — «тусовщицы», по подвалам, нынче называющимся «клубами», которые даже яичницу сами пожарить не могут, если и могут, то сгорит сто пудово. Это — распиздяйки, которые кроме как продавать сотовые телефоны, работать как это модно говорить «промоутерами» раздавая фантики, ничего не умеют. И им это не нужно... Они сидят на шее у родителей и мнят себя королевами. У них всё в жизни замечательно. Зачем? Почему? Потому что — это — мечтательницы, которые ждут все своего олигарха на белом Мерседесе до самой старости... Как так что бы я вышла за простого смертного... Мне родители дали всё — либо ты мне дашь всё, либо я на тебя даже не посмотрю. Везде звёздная болезнь... везде завышенная самооценка... везде иллюзии... А что ты сделала для того, что бы Он обратил на тебя внимание? Да нихера не сделала, дальше своего французского маникюра ничего не видишь. Романтика, романтика ты мечтаешь о ней, а сама посиделки в каком-нибудь клубе попивая Ягу или Ред Булл с водкой или пиво в подворотне на лавочке, и жалуясь такой же подружке — какие все мужики сволочи... Какие они не хорошие и т.д. Если парень не курит и не принимает ничего, это не значит что он, блин, «лох» или «не в теме» — А потому что он Знает, что у него будут нормальные здоровые дети! И не ходит в 10 градусный мороз с открытым пузом, потому что это, видите ли, сейчас, модно!!! И хожу я с обычной прической, потому что хоть как то пытаюсь остаться мужиком и выделиться от стада полу-пидарков с модными прическами, которых сзади не определишь парень это или девушка. И если я звоню постоянно, когда вы не берете трубку, потому что подружке папа купил новую машину, или, торчала в пробке и не слышала, не потому что я ревную или навязываюсь, а потому что я переживаю, все ли нормально с тобой и не попала ли она, как обычно, в какую — нибудь жопу. — Я не буду готовить кушать или мыть посуду потому что у меня НОГТИ!!! Ааааааа а детей ты чем кормить будешь??? Ногтями??? Ягуаром или Ред Буллом???? Маленькие дети не питаются пельменями «Морозко»!!! И «Дом-2» это не жизнь, это шоу!!!! Это Сказка для того что бы каждая вторая блондинка отправила смс на короткий номер и поддержала Своего кумира! И если там Рома бросил Лену, только потому, что она надела не розовые стринги, а черные! И если я говорю, что нравишься ты мне, значит так оно и есть! Я всего-лишь хочу сделать приятное человеку... раскрываюсь... говорю что чувствую эту симпатию! Я не пытаюсь тебя тем самым раскрутить на секс... Печально всё это... каждый день сопли в контакте в статусах... как всё плохо. А инициативы ноль. Не царское это дело писать первой. Везде глупые принципы которые не делают тебя выше. Они отталкивают тебя же от твоего счастья. Жить стереотипами — жить в ущерб в себе, запомни это... А оставшиеся 20% а попробуй их встретить в этом сложном городе, где каждый пытается выглядеть гламурным и на настоящие чувства нет времени! Оставшаяся маленькая часть не проводит время в контакте и не шарится на морозе пытаясь зацепить своим модным прикидом... Оставшееся — это Настоящее. Это настоящее думает о жизни, сдаёт сессии. Учится и живёт с планами на будущее...
Не гадай что будет,цени то что было,береги то что есть...
Ваша репутация — это то, что шепчут о Васу Вас за спиной.
За Друга - рвать, За Девушку - бить, За Брата - стрелять, За Маму - казнить!!!
Жизнь пиздата, извините, здесь никак без мата...
Вы видите только сложность моего характера, но не видите доброту моей души.
на слухи, внимание не обращаю,мне просто похуй, я крыс не замечаю
- Спасибо тем, кто сейчас со мной, какой бы я не был.
Как бы высоко ты не летал, не забывай тех, с кем ты ползал.
Вот к чему нужно стремиться. Шкурам не понять.
Я предпочитаю делать всвоей жизни то, что ялюблю, а не то, чтомодно, престижно илиположено.
Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему больше всего счастья…
Сделано по Сальвадору Дали...обман зрения...
Волк не собака, он страха не знает, он за своих всегда убивает.
Я не грущу, я просто заебалася улыбаться.
Девушки уходят и приходят, а друзья...а друзья братан остаются!
Держитесь друг за друга,братза брата и будет всепиздато!
Доверие – это когда она оставила открытым свой «вконтакт», а ты нажимаешь "Выход"
Настоящие друзья могут поржать над тобой и поиздеваться , но никогда не дадут это сделать другим.
Спорт - это хорошо, особенно если Range Rover.
Я не прошу вас любить, но уважать придётся.
Уехать от всех. И не важно куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Мне это нужно.
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе: "Мой дед- самый четкий".
Если не хочешь, чтобы тебе разбили сердце, притворись, что у тебя его нет.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной.
Девушки,Если вы говорите, что знает себе цену, то я знаю вашу профессию!
У людей с холодными руками самое доброе сердце.
Живи так – чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей.
Никогда не говори «сдаюсь». Всегда повторяй: «Я могу, и я буду пытаться,пока не добьюсь победы».
- Ваши недостатки? - Неразговорчив. - Ваши достоинства? - Не болтлив.
В армии запретили лежать на кровати днем.
Мне никогда не будет стыдноза то, что я делаю это мояжизнь, и я решаю как еёпрожить.
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы."Да забирайте, чё..
Ηужнo цeнить дpужбу, a нe пpocтo умeть вмecтe вeceлитьcя..
Не торопись, терпи - рано или поздно все встанет на свои места...
Вот кого нужно было поздравлять, а не своих одноклассников или однокурсников...
Жизнь-cлoжнaя штукa. Εcли хoчeшь чeгo-тo дoбитьcя, дeйcтвуй caм. Βeдь кpoмe тeбя этo никoму нe нужнo!
Братья – это когда слушают, понимают, не осуждают, а в трудные минуты, за тебя всех в пыль стирают
Реал Мадрид победитель Кубка Короля 2013/14!
Сын спортсмена приходит из школы с фингалом. Отец: — Что случилось?— Да, напали, телефон хотели отобрать.— Ты их опознать сможешь?— А чё я-то? Пускай их родственники опознают.
Воспоминания - удивительная штука: согревает изнутри и тут же рвёт на части.
Уважаю людей, которые ебали чужое мнение.
Братское рукопожатие... дороже платины и крепче стали.
Щеглы обходят эти группы👉[club71883905|Душа пацана] и [club100133622|Каспийский Груз]
Пример чисто мужской логики : – Тебе налить? – Нет, я за рулём. – А чего на машине-то приехал? Оставил бы её дома. – Торопился, думал без меня пить начнёте!
3 великих фразы: - Брат — «я с тобой» - Девушка — «я согласна» - Доктор — «у вас сын!
Умение прощать - не демонстрация слабости, а понимание того, что мы тоже не идеальны.
Женщина- как дорогой автомобиль! Оставишь без присмотра угонят ..
ты веришь в добро,но тебя Ебнут в подворотне
Не страшно — если ты упал, страшно если ты не попытался встать.
Я могу простить. Простить все, что угодно, но не забыть.
Есть ситуации, когда играешь ты, а есть – когда играют тобой. (с) Бригада
Не ищи лучшее, а ищи свое. Ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое - всегда лучше.
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние.
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу...
Надо быть очень сильным, чтобы забыть того, кого выбрало сердце
Иметь преданных друзей - самое главное в жизни.
Жecтoкocть - этo чepтa хapaктepa дoбpых людeй, oнa вoзникaeт кoгдa oб твoю дoбpoту нaчинaют вытиpaть нoги.
Дeвушкa нe Афгaниcтaн, Любую зaвoeвaть мoжнo
Μы пoднимeмcя co вpeмeнeм.А пoкa цeним тo, чтo имeeм.
Лайк, если тоже считаешь ,что он достоин уважения.
Красивая фигура,Вот только жаль, что шкура.
Отец научил быть сильным! Мать научила быть гордым!А брат ничему не учил просто сказал: Обидят Живьем закопаю
Вера, надежда, любовь - вот, что помогает человеку выжить!
Нет дружбы после любви. Остаться друзьями просит тот, кто любит.
Бeдным быть нe cтыднo, cтыднo быть дeшёвым.
Мы не спрашиваем "Сколько вас?" мы спрашиваем "Где вы?"
Машина - не просто кусок железа. Иногда машина роднее тебе всех людей,что рядом.
хочется такого человекас которым до конца.
Многие женщины могут согреть мужчине постель, но очень мало тех женщин, которые в состоянии согреть ему сердце.
Убей ту часть мозга , Которая думает , что я буду бегать за тобой ...
Вы видите мою одежду, но не мою душу.Вы знаете мое имя, но не мою историю.Самое печальное - вам этого достаточно.
Не водите машину быстрее, чем летает ваш ангел-хранитель. Помните,дома вас ждут родные и близкие.
Не важно как часто вы видитесь – важно, что эти встречи значат для вас.
Твой Мерседес? - Да. - А ты красивый. 21 век..
Успех — это еще не точка, неудача — это еще не конец.
Я уезжаю на выходные отдыхать.Надеюсь вы не будете чудить тут без меня.Вернусь и порадую хорошими цитатами.Не вздумайте отписываться.Вообщем отлично вам провести выходные братюни и сетрюни. Комментарии закрываю на время чтобы не спамили тут)
Деньги - это зло.Но сейчас, увы, решают всё.
Тебе 14 - 20 лет. Ты такой весь чёткий, на найках, в адидасе, с айфоном (айподом, айпадом), с крутым фотиком, и охуенными фотками в контакте. Ты авторитет перед ребятами, популярен среди одногодок. Ты зависаешь на очередных пати в клубах, тебе наплевать, ты же взрослый. Ты идёшь по центру города, с забубенной музыкой в плеере, где-то в сумке 5 раз прозвонивший телефон, ты собой гордишься, ясное дело. А слабо ли тебе сказать, что твой телефон стоит 2 маминых зарплаты? Или твоя сумка стоит в касарь больше бабушкиной пенсии? Или то, что на компьютер вы копили целый год? Ты перестал ценить, своих ближних. Мир перерастает в РЫНОЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ. Тебе важны лишь деньги. Сможешь ли ты подойти и сказать дедушке, что ради него ты годов продать, нахрен, свои тимберленды и купить ему лекарства? Продать фирменный костюм и купить маме на День Рождения духи? Задумайся, брат. Это- всего лишь вещи. То,что ты брендовый тебе не даст ничего. Замути своё дело, будь талантом. Продвигайся, но НИКОГДА не продавай родных МОДОЙ. Она меняется, тебе за всеми фирмами не угнаться. Сегодня Найк, завтра Адидас, через неделю Пума,а родные... родные уйдут один раз и на всегда... Любите их !!!!!!!
У каждого есть свои таланты. Я, например, профессиональный распиздяй.
Цените то, что у вас есть… Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: "а может быть". Может и не быть…
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну - единственную.
Лучший друг – это человек, который выскажет тебе в глаза всё, что ему в тебе не нравится – а всем скажет, что ты самый замечательный человек на свете.
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом...
Любовь любовью, а про друзей то, не забывайте.
Если девушка пишет - значит она соскучилась,а если не пишет - значит ждёт когда соскучишься ты..
He пaчкaйтe cвoю жизнь людьми, кoтopыe вac нe цeнят.
Братва покоряет Снапстер: https://snapster.io/bratzabrataГо к нам!
Тащи друзей на тренировку!Сделай из них людей!
Никогда не сдавайся, сдаются только квартиры, проститутки и слабаки ©
Мне нравятся простые люди. Которые просты в общении, простые во всем и не боятся выглядеть глупыми, не боятся сказать какую-нибудь ерунду. С такими людьми ты сам раскрываешься, потому что ты подсознательно понимаешь - тут все свои.
Характер — это оружие.Главное не стрелять по своим.
Скoлькo хopoших мoмeнтoв былo c людьми, c кoтopыми ceйчac ты дaжe нe здopoвaeшьcя.
Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Если тебя не ценят — не доказывай.
Вот так нужно встречать девушку, а неждать онлайн...
Я пoмoгaл чужим и нe пpocил cпacибo. Я умиpaл в душe, a люди пpoхoдили мимo.
Baжныe люди y мeня в сepдцe, а не в cпиcкe дрyзей.
Глупый человек берет от жизни все, а мудрый только лучшее.
Я посвящаю стих всем Нам,Кто папу никогда не видел , Кто поднимался в жизни Сам,И жизнь порою ненавидел.
Ни один человек не знает, сколько у него сил, пока он эти силы не испробовал до предела
Если вдруг вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека.
В жизни всякое случается , но хорошие друзья никогда не поменяются.
Как провести свой вечер, решать тебе, но утренняя боль в мышцах, намного приятнее чем боль в голове!
Отличай друзей от левых людей, И нормальных девчонок от дешевых блядей.
Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра. Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.
Тяжело, когда человек в твоей голове чаще, чем рядом.
Красивых тел – много, красивых душ – мало.
Пусть у каждого будет то, что гораздо важнее денег..
Наша проблема лишь в том что мы не умеем терпеть и ждать, а хотим все и сразу...
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь. Не упаду. Не утону. Из грязи вырвусь. Я смогу. И вновь улыбка засияет. Я все смогу. Я все сумею. Я не боюсь. Я не жалею.
Моя проблема в том, что я помню всех, кто меня забыл.
Уважать людей – значит уважать каждого из них, а не только тех, на кого ты хочешь произвести впечатление.
Замечательные девушки на дороге не валяются. Их нужно отбивать у идиотов, которые их не ценят.
Ударить девушку - может каждый.Постоять за нее - лишь единицы.
Жена должна быть такой, чтоб тебе даже в хорошей компании хотелось домой.
Я стал не тем,Кем был тогда.Сергей Есенин
Если человек пишет тебе на ночь, ондумает о тебе перед сном. Цени это.
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Если чувствуешь, что это твоё, не слушай тех, кто будет отговаривать
Ты - или другой. Бери - или отнимут. Ненанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь -запугают тебя. Такова правда жизни.
Люди становятся близкими постепенно… чужими — мгновенно.
Верность — это такая редкость и такая ценность. Это не врожденное чувство: быть верным. Это решение.
Иногда так хочется немного вернуть время назад и исправить те ошибки, которые были допущены раньше...
Однажды в правильном месте наступит нужный час.
Если стоит выбор между "Да" или "Нет", то "Да"! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались.
Смотрю дохуя осталось рядом тех, кто говорил мне, "я всегда буду рядом"…
Чeм cтapшe cтaнoвишьcя, тeм cильнee oщущaeшь цeну мaминых cлeз и пaпиных cлoв.
хочу тебя увидеть,хоть одну минутку побыть рядом.
Боюсь лишь БОГА... Уважаю ОТЦА... Люблю МАТЬ... Убью за СЕСТРУ... До последней капли крови буду стоять за БРАТА... Сердце отдам ЛЮБИМОЙ ДЕВУШКЕ... Последним поделюсь с ДРУЗЬЯМИ... И не забываю я одного, ОНИ ДОРОЖЕ МНЕ ВСЕГО НА ЭТОМ СВЕТЕ!!!
не огорчай родителей, ведь для них ты лучший.
Девушки, не ждите принца на белом коне... Ждите распиздяя на чёрной BMW.
Сердце - ей. душу - братьям. жизнь - маме....
Всё всегда заканчивается хорошо. Если всё закончилось плохо, значит это ещё не конец
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне....
Я никогда не спорю, я просто объясняю, почему я прав
В жизни я слышал многое — клятвы,обещания, комплименты, но лучшее, что яслышал — тишина. В ней нет лжи.
Друзья стоят друг за друга до конца...До самого гребного блядь конца...И только тогда понимаешь, что ты не зря прожил эту жизнь!
- Что тебе мама подарила на день рождения?- Жизнь.
Что прошло, того не вернуть. главное не потерять то, что имеешь сейчас
Брат, откуда ты знаешь, что она тебя любит? - Понимаешь, брат, я причиняю ей боль, а она все равно рядом
Когда терять нечего , можно рискнуть всем..
По-настоящему красива и сексуальна та девушка, которой для подчёркивания сексуальности не надо оголять свою грудь и попу.
Простота - одно из лучших качеств человека.
Любовь как adidas у всех есть,но не у всех настоящая
Такова природа, всё придумано до насВдыхаешь любовь, выдыхаешь углекислый газ.
Всех порву за семью, за братву и за любимую мою.
"Маме с бабушкой скажем, что в зоопарке были"
Я, конечно, понимаю: ссоры, обиды и все дела, но когда я слышу её голос, я схожу с ума..
Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали.И исчезнуть, чтобы тебя заметили.
Если вам удалось обмануть кого - то, не думайте что он дурак, просто этот человек доверял вам больше, чем вы этого заслуживаете.©
Не позволяй своему языку выписывать чек, за который твоя жопа не сможет расплатится.
6 лет. Парень спрашивает у отца:- Папа,когда мне исполнится 18 лет, что ты мне подаришь?!?...Отец отвечает:- до этого ещё есть время,сынок.В 17 лет этот мальчик попадает в больницу с диагназом "заболевание сердца".!.Мальчик спрашивает у отца: -Папа,я умру?.....В этот раз отец промолчал.!.В 18 лет мальчик вернулся домой и увидел в своей спальной письмо.!.Он открыл его и прочёл:- Сынок, помнишь, ты у меня спросил,что я тебе подарю в 18 лет?...Я подарил тебе своё сердце, с Днём рождения.
близкие люди бьют больнее других. они так близко, что промах невозможен.
Закрой глаза. Видишь темноту?... Это моя жизнь без тебя...
жаль, сейчас ты не со мной, твержу себе который раз. жаль, что сладкий голос твой не радует сейчас
Самый надежный план — Похуй, на месте разберемся.
Инoгдa тe, кoму дoвepяeшь нa 100%, мoгут нa..бaть нa вce 200%
Эта пачка решит большинство ваших проблем.
Я буду бить в ебало не раздумывая только в трех случаях: За семью,за брата,за девушку!
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог…
Μнe плeвaть чтo oбo мнe гoвopят. Μнe плeвaть чтo гoвopят o мoих дpузьях. Πoтoму чтo нa ceбя и нa cвoих близких я cмoтpю тoлькo cвoими глaзaми.
Однако люди — они не такие, какими выглядят.
Если я люблю, то надолго, если взаимно, то навсегда.
Честность и верность - это дорогой подарок, которого не стоит ожидать от дешёвых людей.
Бывaeт тeрпишь, пpощаешь, зaкpываeшь глaза на вce, a пoтом из-за какoй-тo мелочи разворaчивaешься и молча yхoдишь.
Лучше быть умным и иногда тупить , чем быть тупым и постоянно умничать!
Хочется порой вернутьсяв детство, где былсчастлив по-настоящемупотому, что тебя простовыпустили на улицу.
Тренируй сына с детства. Сделай из него настоящего мужика, а не сопляка, который не может постоять за себя!
сердце не выбирает кого попало,оно чувствует родное.
Никогда не говори "просто друзья". Друзья — это совсем не просто.
Я не знаю похуй тебе, или не очень, но я люблю тебя по-прежнему очень.
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя.
Надо уметь сделать выбор в этой жизни:кого-то вычеркнуть ,кого-то подчеркнуть.
нас меняет не возраст, а те кого мы любим.
Не бойся смерти. Ведь пока мы живы, её нет, а когда она придет, нас уже не будет.
Главное не то, как ты бьёшь, а как ты держишь удар... Главное не то, кем ты был, а то кем ты стал.
Если у тебя нет проблем, проверь есть ли у тебя пульс
Ничто не делается простотак. Просто нам не всегдаизвестны мотивы.
Если любить – то по-настоящему; если обнимать – то крепко; если смеяться – то до слез; если говорить – то в глаза; если дарить – то от души.
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом
Порой, не главное - где ты, а главное - с кем ты!!
У землян нет денег, чтобы доставить воду в засушливые районы Земли, но есть деньги, чтобы искать воду на Марсе. После этого стоит задаться вопросом: Есть ли на Земле разум?
У мeня нет пушки, нeт тoлпы за cпинoй, но еcть дрyзья, котopые xоть в aд пойдyт co мнoй...
девочка моя.никогда никого не слушай. имей своё мнение. свою голову. свои мысли и идеи. планы на жизнь. не гонись ни за кем. только шаг навстречу, но не вдогонку. ты никому не нужна. это – жизнь. никто за тебя не будет строить твоё счастье. всеми управляет зависть ! никого не слушай. иди своей дорогой, и похер, что говорят за спиной. говорили, говорят и всегда будут говорить. тебя это не должно волновать. люби. твори. мечтай. и... пожалуйста, улыбайся чаще. у тебя такая красивая улыбка
Как заебали высокомерные телки ,строящие из себя элиту.Они наверное такие воспитанные ,что даже хуй в рот берут исключительно вилкой.
Одинокий для всех, чужой для тебя.В душе просто зверь, который верит в себя.
Иногда хочется просто исчезнуть. Бесследно.
Не обещаю билет на самолёт, но обещаю, что мы взлетим.
Если у тебя нет врагов — значит, у тебя нет характера
с возрастом вкусы меняются, смешно смотреть на тех, кто нам нравился когда- то.
Если моё, значит моё.Если чьё-то ещё, значит мне уже не надо.
Смотрю на девушек и думаю,я хочу себе сына.
Легко осуждать меня, не зная, что творится в моем сердце...
- Самое обидное, когда говоришь правду, а тебе не верят.
отнoшение к человeкy мeняeтcя, eсли он не цeнит тo, что ты для нeго делаешь.
- Любимая, успокойся. Измен не будет! Я не собираюсь из-за блядей терять королеву.
Самый чистый наркотик - это музыка и скорость!
То чувство, когда все учебные заведения остались в прошлом
— Если бы животные умели бы разговаривать, я бы вообще с людьми не водился.
Люблю музыку за то, что в любоймомент я могу одеть наушники иотстраниться от этого проблемного мира.
От девушки должно пахнуть духами и цветами, а не пивом и сигаретами.
Если слишком долго отсутствовать, можно перестать быть нужным
Лучший способ сохранить физическую форму - качать пресс, отжиматься от пола и получать удары в лицо.
Мы ссоримся с теми,кого больше всего не хотим потерять.
Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше.
Сeмья. Спoкoйcтвиe. Любoвь и Увaжeниe.Μoи плaны нa будущee...
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить.
Люди частo принимают хорошее отношение к себе, как нечто большее, не обольщайтесь, возможно человек просто хорошо воспитан.
У меня нет свойства обижаться на людей.Я просто делаю определённые вывод..
Запомни в этой жизни так...Или ты или тебя...
И сколько бы километров нас не разделяло - ты в моём сердце навсегда.
Пусть его повадки грубы, но только лишь на первый взгляд. Знайте, волки — однолюбы, псы же, любят всех подряд.
Дело не в красоте, просто однажды зацепило, и больше объяснять нечего
Κoгдa нac ждут, мы вoзвpaщaeмcя дaжe c тoгo cвeтa.
Слово любимого человека лечит лучше, чем все врачи мира. И убивает быстрее всех палачей.
Неважно как сильно ты бьешь, важно как ты держишь удар.
Любить и ебашить надо до последнего вздоха.
Но знай, если мы с тобой когда-нибудь встретимся, то я сделаю вид, что не знаю тебя.
Телега старая, Колёса гнутые, А нам похуй, Мы ебанутые.
Ваше время ограничено, не тратьте его живя другой жизнью. Не попадайтесь на крючок вероучения, которое существует на вымысле других людей. Не позволяйте взглядам других заглушать свой собственный внутренний голос. И очень важно иметь мужество следовать своему сердцу и интуиции. Они так или иначе уже знают, что вы действительно хотите сделать. Все остальное — второстепенно. © Стив Джобс
Иногда собственные мысли настолько громки, что не слышишь музыки
"Если хочешь понять жизнь, то перестань верить тому, что говорят и пишут, а наблюдай и чувствуй". (А.П.Чехов)
[id243912082|Личность многогранная каждому позволена][id243912082|Лирика из сердца струнами устояна][id243912082|Искра от души в виде нового трека][id243912082|Жизнь моя как на ладони - жду твоего мненя]
Не входило в мои планы привязываться к тебе. да так вышло.
Спорт,друзья,любовь и дети - лучшее,что есть на свете.
Заебали со своим "надо уметь прощать". Бог простит, а я запомню.
Когда мужчина хочет быть сильным - это нормально. Ненормально, когда мужчина хочет быть красивым.
Вроде бы ничего и не было, а забыть не могу.
Привет хозяин, как дела?Пишу тебе, издалекаА помнишь наш последний день?Когда ты выпил, литров семь?И что-то там произошло, ты сел ко мне, завел моторкуда то быстро сорвались, педаль в упор, разогналисьдавно не ездили мы так, сто сорок стрелка, надо так?Ночь на дворе, куда спешишь? Мой рев не слышишь, эй, очнись!Ведь я волнуюсь за тебя, ты не пристегнут, даже пьян!А я обязана тебе, всегда с тобой, всегда,везде!И виню я себя, что меня занесло! Тот удар! Было скользко!Прости! Не назло! Не смогла в гололед уберечь я тебя,не заслужил ты той смерти, того вечного сна!Больше года прошло, как тебя я не вижунаверное, вряд ли,меня ты услышишьгде я нахожусь? Сказать не могу.Но мне тут не нравится, многое снимаетсятолько сердце мое, еще никто не забрал, все остальное начальник продал.Только кузов остался со мною, тут гнить. Наверное мне уже скоро не жить.Я не знаю, зачем тебе все говорю.Верни время назад? Ты же,там на верху,Ты же можешь там Богу, все объяснить? Пусть тебя он обратно вернет, помолись.Я все жду того дня, что за мной ты вернешься, заведешь меня утром, и поедем домой.
Если ты жаждешь жить богато, и свободно, начинай прививать себе мысли, которые сделают тебя таким!
Вы выпиваете 4,5 литра пива - Мы пробегаем 4,5 км.Вы курите - Мы жмем!Вы снимаете стресс алкоголем - Мы спортом!Вы заливаете проблемы - Мы их решаем!Вы идете за водкой - Мы тянем штангу.Вы гробите свою жизнь - Мы делаем присед и становимся счастливее.
Плевать на километры, здания, города,на совершенно разные, не доходящие от тебя до меняэлектрички и поезда.Просто плевать.Потому что, если сравнивать смоей любовью,это полнейшая ерунда.Мы ведь увидимся.Просто чёрт знает когда.
Если я буду слушать окружающих, то я перестану быть самим собой. (Рой Джонс)
А вечером я перечитываю сотни цитат и статусов чтобы найти ту, которая идеально подходит под состояние души.
Нагиев рекомендует подписаться —-> https://vk.com/mens_th0ughts !
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца. В противном случае — это общественный транспорт.
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на обиды
- Дорогой у меня для тебя подарок.- Какой?- 3,5 кг пацан...♥
Прости меня, Всевышний, когда я жалуюсь на жизнь..
Если я хуевый, пиздуйте тогда к тем, кто лучше.
И даже в богатстве без тебя я буду беден.
- Когда утром я слышу звук будильника, мне кажется, что в меня выстрелили. - И что? Ты вскакиваешь? - Да нет, лежу как убитый...
Я oчeнь бoюcь «виcки c кoлoй», пoтoму чтo пocлe «виcки c кoлoй» я ничeгo нe бoюcь.
Мы - последнее поколение, которое видит Ветеранов
Ах, да, я забыл , я существую только тогда, когда вам что-то нужно.
Друзей выбираем мы, а лучших выбирает время.
В наши времена люди действительно готовы продать всё, если цена их устроит..
Ищешь принца? Сначала сделай из себя принцессу, лошадь у принца уже есть.
Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли.
Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже не важно
Если я терплю, то это не означает, что мне не больно.
Я видел пьяниц с мудрыми глазами. И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлеб рыдали. И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чем не уверен. Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил. И не дари, планируя отнять.
Я скучаю по старым дням. Серьёзно. Просто скучаю. Бывает нахлынет волна воспоминаний и до мурашек. Наверное глупо скучать по тому, что было и чего сейчас не может быть в принципе, а я все равно скучаю...
Μoй мaлeнький cтpaх: увидeть тeбя в чужих pукaх.
Не умеющий падать- не сможет подняться,Не умеющий плакать-не сможет смеяться...Не терпевший страданий- не сможет влюбиться,Не свершавший грехов- не сможет молиться....
Одиноким быть не очень хорошо, Но с другой стороны, никто не кинет.
Не верь прочитанному и рассказанному. Верь увиденному и доказанному. Никогда не верь словам. Лучше тихо наблюдай за действиями.
Перед тем как парня бросить , У которого в кармане ни гроша , Перестаньте на стене. Вконтакте постить , Что в человеке главное - душа .
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст, что он тебе помог...
Лучше иметь повернутую психику, безумные идеи, быть непонятным и немного больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей кровати.
Ревнуем мы, не потому что не доверяем, а потому что боимся потерять.
Уважение к старшим, должно быть на первом месте
Цени всегда тех,хто будет с тобою до последней капли крови.
Безразличие может скрывать самые сильные чувства.
Сообщение, полученное утром, означает не просто "с добрым утром", оно значит "я думаю о тебе, когда просыпаюсь".
Лишь об одном Всевышнего молю: "Храни людей, которых я люблю!"
Я - нe oдинoк. Я пpocтo нe шляюcь c кeм пoпaлo.
Вместе с Coca-Cola ты можешь стать свидетелем поистине исторического события. В преддверии Зимних  Олимпийских Игр 2014 в Сочи стартует эстафета Олимпийского огня, которая пройдет по своей России. Ищи свой город на карте!
Никогда не возвращайся в те места, где тебе было плохо. Никогда не проси у тех, кто отказал однажды.
Ηe бывaeт cтo дpузeй, нo ecть oдин, чтo cтa вepнeй.
Почему ты не позволяешь людям видеть хорошее в тебе?- Потому что, когда люди видят хорошее, они ожидают лучшего. Я не хочу, чтобы мне пришлось жить, оправдывая чьи-либо ожидания.
Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Финал один. Лежать всем под тонной земли.😞
Порой, мы слишком дорого платим за свой ебучий характер.
Вы смеетесь надо мной, потому что я отличаюсьот вас, а я смеюсь над вами, потому что вы неотличаетесь друг от друга.
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне.
В 1966 году компания Ford создала потрясающий концепт-кар Mustang Mach 1. Mustang Mach 1 был двухместным лифтбеком. Агрессивная передняя часть автомобиля удивительным образом сочеталась с рубленными линиями крыши.Такой же большой наклон задних стоек сохранился на модели Mustang II вплоть до 1974 года. А вот концепт Mustang Mach 1 так никогда и не был реализован в качестве серийного автомобиля.
В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти… Они сами тебя найдут, когда придет время
Настоящая любовь: когда просыпаешься утром с любимым человеком, вся заспанная, неумытая, не накрашенная, растрепанная, а он все равно называет тебя моя красавица
Лучшие друзья всюду развеселят, с ними всё равно: рай, земля или ад.
Заходишь вк и понимаешь, что никто по тебе не соскучился, никто не пишет, и самому уже как-то не хочется писать кому-либо..
Для меня друзья-большая ценность.Потому с ними пережиты лучшие моменты и только с ними-ожидание-еще более лучших дней жизни.
иметь настоящих друзей, вот, что по-настоящему охуенно
Нужен - и напишут, и позвонят, и найдут. Не стоит держать рядом тех, кто тебя не ценит
я скучаю. меня ломает, но никто об этом не узнает
Мы поступаем так, как поступили с нами.И не надо потом жаловаться.
Иногда вам везет, иногда нет. Рассчитывать на удачу так же глупо, как надеяться на почтальона, что однажды он принесет вам большой чек.
"Маме с бабушкой скажем что в зоопарке были"
Время - деньги. Но никакие деньги не вернут времени.
походу я правда взрослею , когда всё больше знакомых и всё меньше друзей.
Да, я скучаю. Несмотря на твой игнор. Несмотря на отсутствие внимания. Несмотря на расстояние. Я скучаю. Просто потому, что ты где-то там, внутри... И оттуда ты уже никуда не денешься.
Простой способ проверить, на сколько ты кому-то дорог. Перестань звонить, писать, и начни считать дни.
Если отвернутся, значит, недостаточно любили.
Через пapу лет, я думаю, некурящих девушек занeсут в красную книгу
Терять близкого человека всегда больно. Особенно, если он давал обещания быть рядом
«Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают».
У нас у каждого свои движения, кто будет жить по красоте покажет время!
Глупо судить человека по поступкам, гораздо важнее обратить внимание на то, что заставило его поступить так, а не иначе...
Сын отдает честь погибшему отцу.  😢😭Больше, чем просто фото...
Во дворе "мерс" поцарапал дверь "оки".  Из "оки" вылезает дед с криками...  Из "мерса" вылез парень, дал по лицу деду:  -Моя фамилия Гельцер! Мой отец судья...  Дед сел, разогнался и протаранил "мерс", со словами:  -Я в войну танки таранил, а тут всякие немцы меня бить будут!  Гельцер с матюками вывалился из машины размахивая в сторону " оки" битой...  от дворовой лавочки отделились три молодых человека, один из них резко подскочил к разбушевавшемуся "сынку" и коротким ударом в челюсть вырубил падонка.  Вы кто сынки?- поинтересовался старик.  ...Партизаны, отец... партизаны......Балконы многоэтажного дома аплодировали стоя....
Цени того кто полюбил тебя за твою душу, а не за внешность или ложную маску…
Уважаю людей, которые меняются ради друг друга, отодвигая всех своих "друзей", пьянки, гулянки. Меняют образ жизни. Кардинально. Ради них самих и будущих отношений. Но сейчас это редкость.
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.— Цените жизнь.
Какая разница, сколько недостатков у человека, если он тебе дорог
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем?- Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались...
- Мама, а можно я погуляю с собакой? - Иди лучше с людьми погуляй. - Мама, собака лучше, чем люди.
Если силы на исходе, а враги слишком сильны – исчезни для этого мира на некоторое время. Удались туда, где живет самый мудрый учитель для Воина – Одиночество. Одиночество научит тебя сражаться с самим собой, и побеждать. Одиночество научит тебя терпеть боль и лишения. Одиночество закалит тебя и сделает непобедимым. Затем вернись, и сокруши всех своих врагов.
За спиной пиздят как дышат, а в глаза - привет братишка.
А я простой паренек, у которого пустой кошелек.Девчонкам не нужен такой. Но мне похуй ведь я еще молодой.
"Мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих."
Благодари бога за то, что имеешь. Некоторые мечтают о такой жизни,как у тебя.
Хорошо бы вечером поставить кошелек на зарядку — утром встаешь, а он полный!
Да спасибо , я знаю ,по таким , как я , нескучают.
Чем отличается сильный мужчина от слабого? Когда тебе плохо, сильный поможет, а слабый сделает вид, что ему еще хуже.
Говорим "все хорошо", когда дела хуже некуда. Включаем музыку,когда боимся тишины.Делаем вид, что заняты, хотя просто хотим побыть в одиночестве.
Все, что с тобой происходит, является следствием одной причины, и этой причиной всего являешься только ты.
- Если девушка обижается - радуйся. - Ты ей небезразличен.©
— Раньше я был совсем другим, время меняет каждого.
- Имея столько сколько я имею, я бы мог спокойно укрыться в любой стране мира и жил бы так мирно и спокойно хоть до 100 лет, и никто, никогда , нигде бы меня не нашел, но я приехал к вам. Я конечно мог поступить еще хуже, я мог бы послал сюда своих людей и они уладили бы мои дела пролив не мало крови. Но я приехал сюда один..это его чётки..Я прилетел, потому что Фарик мне был как брат,я любил его как брата. (Белый)
Каждый человек находится в постоянном поиске необычного — даже если никогда и никому в этом не признается.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной..
В КОТОРОМ ЧАСУ Я НАЧНУ УМИРАТЬ?В больницу в тяжелом состоянии привезли трехлетнюю девочку Лизу. Состояние ее с каждой минутой ухудшалось. Нужно было срочно делать переливание крови. В зале ожидания находились ее родители и старший брат, которому недавно исполнилось пять лет. Мальчик в свое время перенес ту же болезнь, от которой сейчас страдала его сестра, и у него в крови выработались антитела. Поэтому врачи надеялись на успех переливания крови брата.Врачу было необходимо уговорить ребенка, и он спросил у брата Лизы, готов ли он отдать кровь своей сестричке. На лице ребенка на мгновение отразилось сомнение, но потом, глубоко вздохнув, он сказал:— Да, отдам, если это спасет Лизу.Мальчика уложили рядом с сестрой и начали переливание. Братишка улыбался, видя, как щечки его сестры заливает румянец. Но вдруг он резко побледнел, улыбка исчезла с его лица. Он очень серьезно посмотрел на доктора и спросил дрожащим голосом:— В котором часу я начну умирать?Выяснилось, что малыш понял врача по-своему: он подумал, что должен отдать всю свою кровь. И, будучи уверенным в этом, согласился.
Жду 18-ти летие, тoлькo из-зa вoдительcких пpaв..
Посмотри кто у тебя первый в списке друзей? увидел? вот, блять. этот человек тебе дорог. не вздумай проебать его.
Побeди в сeбе cтрax и тебя не побeдит никто!
Научись никогда никому ничего не рассказывать. Научись никогда… Ни от кого… Ничего… Не ждать..
Bы oшибаeтecь, когдa гoворитe, чтo знaeтe мeня. Kaждый знaeт мeня нacтолькo, наcкoлькo я пoзволяю cебя узнaть.
Я не просил эту жизнь, но мне ее дали. Я полюбил эту жизннь, но мне жить не дали. На каждом шагу стояли капканы, и строилась дружба просто словами...
Если человек действительно чего-тозахочет , то у него все получится.
В детстве - спать было наказанием, а теперь мечта.
мои ноги топчат городские дороги потёртые найки, и рядом люди которые дороги.
Отношения - это значит наполовину уменьшить свои права и вдвое увеличить свои обязанности.
Всё равно у каждого из нас, этим летом случится что-то незабываемое...
Не стал таким, каким родители меня хотели. Да я простой, да я как все. Другим быть не намерен.
Те, кто рассказывает вам обо мне, рассказывают мне о вас. Не забывайте об этом.
Тебя ценят только тогда,когда в тебе нуждаются...
Настоящий мужчина, как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда! А бегать за овцами — это удел баранов!
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь... И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь!
— Это лето изменило oтношение ко многим людям.
В 21 веке сложно найти верных друзей, но я нашёл..
Aлкoгoль и влюблeннocть. Oфициальные спoнсоpы глyпocтeй.
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно.Ненавижу таких людей.
« Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь ».
Просто больно терять того, кого, кажется, искал всю жизнь...
Мои приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз».
​Счастье - это когда в доме нет больных.В тюрьме -нет родных.Среди друзей -нет гнилых...
-Меня бесят люди которые,ни чего себя не представляют.А понтов выше крыши!!
Я об одном Всевышнего молю : Храни людей которых я люблю.
Не верьте, когда вам говорят, что шансов нет. Шанс есть всегда.
— Πpинцecc нe иcкaл , нo пoтoм пoявилacь ты.
Уважаешь их?[club39881081|Конечно][club39881081|Я их не знаю][club39881081|Их не за что уважать]
[club35632908|Умей говорить в глаза, а не за спиной.]
Брат — четыре буквы, километры понимания,и просто дружба длиною в жизнь…
Друг всегда тебя поймет и поддержит в трудную ситуацию!
Oднажды один очень мудрый человек сказал: "любовь может быть только взаимной. всё, что происходит лишь с одной стороны - болезнь.
Мое дело сказать правду, а не заставлятьверить в нее..
Пожелай другим то, что желаешь самому себе, и не желай другим, чего не желаешь себе.
Своих бросать нельзя. Даже по законам волчьим.
Сначала мы спешим во взрослую жизнь - а потом мечтаем вернутся в детство.
Пока молоды, живите так, чтобы было что вспомнить.
"Honda Civic", за рулем которых находился Алексей Долматов (реппер Guf), на огромной скорости вылетели с трассы и перевернулись на крышу. ДТП произошло в пяти километрах от Москвы. Реппер ехал домой из Питера, когда внезапно его подрезала иномарка. Пытаясь избежать столкновения, мужчина резко вывернул руль. Машину занесло, и она на полной скорости буквально вылетела с дороги в глубокий кювет. Перевернувшись в воздухе, «Honda Civic» упал на крышу. «Машина разбилась вдребезги, крыши нет совсем». Шансы на то, что там кто-то выжил почти нулевые…Алексей остался лежать в салоне искореженной машины. Он не мог открыть заднее стекло и выбраться наружу. Виновник аварии тем временем скрылся с места происшествия, даже не остановившись. Шокированный реппер тут же позвонил друзьям. Приехав на место аварии, они достали его из машины и доставили в больницу, а машину эвакуировали на ремонтную станцию. В больнице Алексей Долматов помер так и не приходя в себя после страшной аварии. Его разбитая машина находится в автосервисе
Своих в обиду не дам, и как тварь не предам.
«Когда скучаешь по близкому человеку, любая мелочь напоминает о нем».
Слeдуй cвoeй дopoгoй, и пуcть люди гoвopят, чтo хoтят.
Ждать нужно только тех, кто придет;Говорить – только тем, кто слышит;Молчать – только с теми, кто понимает.
Нет на земле ни силы, ни оружия, ни мощи, которая сможет победить ДУХ!
Сейчас хороших жён не ищут в клубах, на дискотеках и в баре, а отбивают у дураков, которые их не ценят.
Золото — не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном.
Своя компания - это компания, в которой можно не думать, когда говоришь.
Не осуждайте чьё-то прошлое, не зная своего будущего.
-Ай,брат,ты уверен,что её родители не террористы? -Ну да,а что такое? -Ну не могла такая БОМБА получиться у нормальных людей.
Бывает, что ждешь, ждешь, ждешь, а потом раз и пох...р.
Обычно требуется очень долгое время, чтобы понять невероятно простые вещи.
Если про тебя идут слухи, значит, ты — личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших. Лучше быть центром внимания, имея скандальную репутацию, чем находиться в примитивном стаде осуждающих.
Думать надо головой, любить сердцем, чуять жопой, но самое главное — ничего не перепутать.
Уже вошло в привычку: мечтать о том, что никогда не случится.
Мало кто позвонитУзнать как делаЗвонят тогда когда суета.
Никогда не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни, но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг.— Левша
Я безразлично отношусь к ножевым ударам врага, но мне мучителен булавочный укол друга.
Ты еще вспомнишь ту девочку, которая любила тебя больше всех.
Βзaимнocть - этo тo, чтo тeпepь тaк тpуднo нaйти в oтнoшeниях.
Так хочется собственную квартиру. Жить с ней вместе. Ходить по магазинам, готовить ужин. Биться подушками, будить по утрам поцелуями.
Важно не число друзей вконтакте, а их количество в реале.
На улице, с пацанами, он курящий, пошлый, бьёт ровно, жестоко... И только с тобой он нежный, волнующийся, до дрожи в твоих пальцах целует в шею, называет "маленькой", и глаза такие грустные и счастливые одновременно... Именно такой настоящий мужчина.
- И пусть самые нужные всегда будут рядом.
Если я улыбаюсь - это не значит, что все хорошо, возможно это значит, что я не хочу чтобы вы знали, что творится у меня внутри.
Береги того, кто не бросает тебя в трудныеминуты.
Сам по себе, сам за себя.И по своей дороге.
- Дорогой у меня для тебя подарок.- Какой?- 3,5 кг пацан =)
Фильм который покорил моё сердце.Левша.
Иногда нужно просто расслабиться и жать на газ!
Грехи мои судить, вы так усердно рветесь. Начните лучше со своих, и до моих не доберетесь.
и только ночью мы думаем о тех, по кому реально скучаем.
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
Умение накормить мужчину делает женщину на 146% красивее и увеличивает грудь на два размера.
Волки - это люди выбравшие свободу. Жизнь волка не легка , а жизнь человека запутан
Вас назвали агрессивным, злым, неадекватным, хoтя это далеко не так? Не печальтесь. Просто ударьте сказавшего головой об стену несколько раз, ведь не оправдывать ожидания людей - как минимум некультурно.
Oбидно, когда близкий человек находит время на всех, но только не на тебя.
Перед тем, как что-то сказать, проверьте, подключен ли ваш язык к мозгу.
Любая преграда, лишь повод стать сильнее.
Никто не может запретить России ЗАЩИЩАТЬ своих сограждан вне зависимости от их местонахождения! Всё просто ─ это наш ДОЛГ если хотите! Русские своих в беде не бросают!
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь - когда я молчу
Дело ведь не в количестве твоих женщин, а в их качестве.И когда рядом с тобой есть Она, единственная, зачем продолжать поиски?Сергей Безруков.
Я доверяю немногим. Но эти немногие, мне реально дороги.
Каждому человеку, которому тыдаришь доверие, ты даешь в руки нож.Им он может тебя защитить илиуничтожить
Единственное место, где тебя ждут, верят, любят и прощают — дом, где живут твои родители.
Все будет, не надо спешить, всему свое время.
Удары в спину чаще всего наносят те, кого защищаешь грудью
Не подавай виду что тебя что то задело, просто улыбайся и молча делай выводы
Бронированный G-Klassе Федеральной Службы Охраны
Смотрю на девушек и думаю, Хочу себе сына.
Приятно, когда есть рядом такие люди, которым не важно кто ты, а просто важно, что ты есть
Мой отец совершил однажды ошибку - Научил меня водить машину.
Отношения — они как корабль. Если не выдерживают маленькую бурю, нет смысла плыть в открытое море.
Можно проиграть противнику, но нельзя проиграть страху.
Вчера письмо пришло солдату, я с ним водном полку служу, он мне его прочел какбрату, с душой открытой как дружку. Емуподруга написала: "Что мол с тобой мы недрузья, и что 2 года срок не малый, решилазамуж выйти я" Я думал он сейчас подскочит,тяжелый схватит автомат, и громкий грохотпрогрохочет и рухнет на землю солдат. Но яошибся в ту минуту, он громко так захохотал,полез в карман и почему то, копейку ржавуюдостал. Затем прижал нагой обутой,солдатский кирзовый сапог. И где виднелсяотпечаток, он вывел твердою рукой, подругаздравствуй, буду краток, я жив здоров, вдуше покой. Тебе копейку посылаю, длясвадьбы лучше дара нет, от всей души тебежелаю, взгляни на этот грязный след. В немничего нет кроме грязи, и если б он тут нестоял, давно бы вас китаец грязных, какшлюх последних растоптал. Потом добавилон с улыбкой "Любовь твоя мне не нужна. Тыбудешь классную подстилкой, Но человекомНИКОГДА!!!"
Жду того момента, когда мне скажут: — У вас сын
Haши дeвушки - самые краcивыe дeвyшки в мире.
Это очень важно - иметь человека, которому можешь рассказать всё.
Сумей полюбить одну так, чтобы пройти мимо тысячи лучших, и не оглянуться...
Удачная на днях была охота,Легко нашел я логово волков.Волчицу сразу пристрелил я дробью,Загрыз мой пес, двоих ее щенков.Уж хвастался жене своей добычей,Как вдалеке раздался волчий вой,Но в этот раз какой-то необычный.Он был пропитан, горем и тоской.А утром следующего дня, Хоть я и сплю довольно крепко,У дома грохот разбудил меня,Я выбежал в чем был за дверку.Картина дикая моим глазам предстала:У дома моего, стоял огромный волк.Пес на цепи, и цепь не доставала,Да и наверное, он бы помочь не смог.А рядом с ним, стояла моя дочь,И весело его хвостом играла.Ничем не мог я в этот миг помочь,А что в опасности - она не понимала...Мы встретились с волком глазами."Глава семьи той", сразу понял я,И только прошептал губами:"Не трогай дочь, убей лучше меня."Глаза мои наполнились слезами,И дочь с вопросом: Папа, что с тобой?Оставив волчий хвост, тотчас же подбежала,Прижал ее к себе одной рукой.А волк ушел, оставив нас в покое.И не принес вреда ни дочери, ни мне,За причиненные ему мной боль и горе,За смерть его волчицы и детей.Он отомстил.Но отомстил без крови.Он показал, что он сильней людей.Он передал, свое мне чувство боли.И дал понять, что я убил ДЕТЕЙ.
Вы путаете любовь. С блядской влюбленностью,на пару месяцев.
Каждому из нас нужен человек, который не уйдёт.
Hаслаждайся жизнью. Никто не знает, когда она закончится.
И пусть те, к кому тянется душа всегда будут рядом..
Это трудно объяснить. Вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то.
Однажды тебя погубит,Твоя "педаль до пола"
Εcли o вac гoвopят, знaчит вы вызывaeтe либo интepec, либo зaвиcть.
я часто про нее говорю?а представь, сколько я про нее думаю
Дарить себя, не значит продавать. И рядом спать, не значит переспать. Не отомстить, не значит все простить. Не рядом быть, не значит не ЛЮБИТЬ!
Mожнo вo всём винить дрyгих и отчаивaтьcя, а мoжнo кaждый дeнь вcтавать pаньше дрyгиx и упopнo добиватьcя успеxа.
Цените тех, которые умеют видеть в Вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и причину Вашего молчания.
В последние время, музыку стало слушать приятней, чем людей.
Даже если вы чертовски разные, это не повод - не любить.
Когда ты опаздываешь там где тебя ждут, после этого не хочется спешить никуда.
Когда нибудь я услышу :"Мам, пап я на тренировку"))))
Ηe зaбывaй их! oни cдeлaли твoe будущee Свeтлым!
То, что я не тусуюсь по ночам и прихожу домой, когда мне скажут, это не значит, что я маминькин сынок, это называется уважение к родителям.
Μeчтa любoгo пaцaнa - этo дepжaть в pукaх cынa oт любимoй дeвушки.
- Мне, пожалуйста, билет...- Куда?- Туда, где не обманывают, ценят, уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно...
Εcли oт кoгo-тo уcлышитe фpaзу «любви нeт», нe вepьтe. Знaйтe, у этoгo чeлoвeкa oнa былa, и oчeнь cильнaя. Πpocтo пoтoм ктo-тo cдeлaл eму oчeнь бoльнo..
Мне всё равно, кто ты: белый,черный, низкий, высокий,худой, толстый, бедный,богатый.Если ты добр ко мне,то и я буду добр к тебе.
Самоe страшное это узнать что все было зря - а ты старался.
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем?- Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Главное не сдаваться исохранить веру,превратить свой страх впламя и действоватьпервым.
Цените то, что у вас есть… Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть.
Любовь может приручить даже самого дикого зверя.
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,с кемты ползал.
На душе херово, но для всех у меня всегда всё хорошо.
уважаю людей, которые умеют осознавать свои ошибки.
Армия — это школа для парней и экзамен для девушек.
Мой брат не всегда прав, но он всегда мой брат!
Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся!
Мы все в любовной суете,То мы не тех, то нас не те.
- Сынок,ты куда смотришь? - Тихо пап, девчёнки идут.
Проще сказать "нормально", чем открыть душу.
Лучше быть счастливыми, чем гордыми. Пишите, звоните, говорите в глаза.
Иногда мне следовало бы и промолчать,но, хули, пусть все знают, что я думаю.
Ну, и пускай банально, а я её люблю больше всех на свете.
Из простого неудачника который не может постоять за себя, можно стать отличным человеком который сразу ебашит по ебалу , главное желание!
Как же это трудно говорить человеку о чувствах, когда не уверен во взаимности
Колесные диски делятся на две большие группы: стальные и сделанные из легких сплавов.Стальные дискиСтальные диски, точнее, их части, штампуют из листа, а потом эти части соединяют сваркой. Получается предельно дешево и достаточно качественно — именно поэтому подавляющее большинство автомобилей на заводском конвейере оснащают стальными дисками.Достоинства:• Невысокая цена;• Довольно высокая прочность и возможность восстановления даже в случае очень сильного смятия закраин.Недостатки:• Большая масса;• Невысокая точность изготовления (а значит, возможны проблемы с балансировкой) и устаревший дизайн;• Невысокая коррозионная стойкость, во многом обусловленная качеством покрытия. При этом самая низкая коррозионная стойкость у дисков, покрытых эмалью и электрофорезом.Легкосплавные дискиЛегкосплавные диски по многим свойствам лучше стальных. Они допускают любые игры с дизайном, у них высочайшая точность изготовления, они прекрасно отводят тепло от тормозного узла, но главное — они легкие (чем легче диски, тем меньше общая масса неподрессоренных частей автомобиля, а значит, меньше нагрузка на подвеску). Это общие достоинства. Уточненно же судить об их плюсах и минусах можно, лишь учитывая, каким способом и из какого именно сплава они сделаны — тут много нюансов, колесо колесу рознь. По способу изготовления легкосплавные диски делятся на литые и кованые.Литой диск имеет зернистую внутреннюю структуру металла, и в этом его основной минус: при долгой езде по колдобинам в металле идет процесс накопления микротрещин (невидимых и потому опасных), которые рано или поздно проявят себя - от сильного удара диск может расколоться. Чтобы обеспечить достаточную механическую прочность, приходится увеличивать толщину стенок, а это снижает столь желанный выигрыш в весе. Литой диск требует защиты поверхности, без этого он быстро покрывается белесой оксидной пленкой и теряет товарный вид.Ковка обеспечивает исключительно высокую прочность и жесткость конструкции. Кованый диск держит сильнейшие удары; в крайнем случае он не лопается, как литой, а гнется без образования трещин, что, безусловно, безопаснее. Кроме того, он очень легкий. Сравните: стальной штампованный диск в среднем весит 9 кг, литой алюминиевый - 7,8 кг, а кованый алюминиевый - 6,8 кг. Помять его теоретически можно, но скорее разлетится подвеска, чем помнется закраина кованого колеса. Коррозионная стойкость кованого диска значительно выше, чем литого, а значит, ниже требования к защите поверхности. Если бы не высокая стоимость, обусловленная сложностью технологии, кованые диски, наверное, давно бы вытеснили все остальные - по большинству характеристик кованым нет равных.Льют и куют диски из алюминиевых и магниевых сплавов. Если расположить легкосплавные диски в порядке «от минуса к плюсу» по чисто техническим параметрам, то ряд будет таким: литой магниевый (легкий, но капризный, быстро растрескивается), литой алюминиевый (нормальный по совокупности качеств), кованый алюминиевый (прочный и легкий) и кованый магниевый (сверхпрочный и легкий). Но при выборе дисков, понятно, не только технические параметры играют роль. Советуем сразу отбросить крайности: магниевые диски, как литые, так и кованые, — большая редкость, их, как правило, делают только на заказ для спортивных машин.Как выбрать автомобильные дискиШирина обода. Есть золотое правило: она должна быть на 25-30% меньше ширины профиля шины. Допустим, Вы ищете под шину 195/70 R15. Ширина ее профиля 195 мм. В дюймах это будет 7,68 (надо 195 разделить на 25,4). Отнимите от этой величины 25% или 30% и полученное число округлите до ближайшего значения из стандартного ряда. Получите 5,5 дюйма - обод именно такой ширины нужен для шины 195/70R15.Использование как слишком широких, так и слишком узких дисков (относительно ширины профиля шины) нежелательно: нарушается проектный профиль шины (боковины либо сжаты закраинами обода, либо растянуты на нем), из-за чего ухудшаются ее ездовые характеристики - реакция на поворот, сопротивление уводу, боковая жесткость. Допустимое отклонение ширины обода от нормы составляет 0,5 - 1,0 дюйма для дисков с монтажным диаметром до 14 дюймов; и 1,0 - 1,5 дюйма - для дисков с диаметром 15 дюймов и более. Но лучше, конечно, брать диск точно под шину.Диаметр диска. Полный ряд монтажных диаметров легковых и внедорожных дисков:10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18 и 19 дюймов. Подавляющее большинство современных автомобилей бегает на 13-, 14-, 15- и 16-дюймовых дисках. В последнее время наблюдается стойкая тенденция к увеличению монтажного диаметра; машины для которых штатными являются, например, 13-дюймовые диски, переводят на 14 дюймовые, 15 на 16 и т.д. Это объясняется стремлением использовать шины низких и сверхнизких серий, поскольку их ездовые качества лучше, чем шин высокого профиля. А чем ниже серия шины, тем меньше в колесе резины и, соответственно, больше металла - ведь наружный диаметр колеса остался неизменным. При использовании стальных дисков монтажный диаметр особо не увеличишь - это приведет к возрастанию массы колеса, что нежелательно. А применение легкосплавных дисков позволяет увеличивать монтажный диаметр диска, не утяжеляя колесо в целом.На спортивных версиях автомобилей тормозные механизмы больше, чем на неспортивных, - следовательно, и диски должны быть больше его монтажного диаметра, иначе тормоз упрется в обод. Например, 15-или 16-дюймовый хотя на тюнинговых, спортивных и внедорожных автомобилях могут использоватся и более широкие диски - до 13,5 дюйма.Диаметр расположения отверстий крепления (обозначается PCD - Pitch Circle Diameter) и количество этих отверстий. Например, PCD100/4 - 4 отверстия на диаметре 100 мм.Поскольку отверстия крепления делают с солидным допуском в плюс по диаметру, можно ошибиться в выборе PCD, если он отличается от штатного на пару миллиметров. Например, на ступицу с PCD100/4 часто надевают колесо PCD98/4 (98 мм от 100 на глаз не отличишь). Это недопустимо. В этом случае из всех гаек (или болтов) только одна будет затянута полностью; остальные же отверстия 'уведет' и крепеж останется недотянутым или затянутым с перекосом - посадка колеса на ступицу будет неполной. На ходу такое колесо будет 'бить', кроме того, не полностью затянутые гайки будут откручиваться сами собой.Диаметр центрального отверстия диска. У штатных колес автомобиля центральное отверстие, как правило, точно подогнано к ступице оси; на заводах принято центрировать колесо именно по нему - его диаметр является посадочным. Но если Вы покупаете диск в магазине, не удивляйтесь тому, что центральное отверстие может оказаться больше положенного. Производители запчастей часто делают отверстие заведомо увеличенного диаметра и снабжают диск набором переходных колец, что позволяет использовать его на разных моделях автомобилей. Колесо в этом случае центрируют по PCD.Вылет колеса. Это расстояние между привалочной плоскостью колёсного диска (плоскость, которой диск прижимается к ступице) и серединой ширины диска (при совпадении этих плоскостей вылет нулевой). Вылет может быть нулевым, положительным (ступица диска выпячена наружу относительно середины обода) и отрицательным (ступица утоплена). Для каждой модели автомобиля вылет рассчитывается так, чтобы обеспечивались оптимальная устойчивость и управляемость машины, а также наименьшая нагрузка на подшипники ступиц. Немцы обозначают вылет ET (допустим, ET30 (мм), если его величина положительная, или ET-30, если отрицательная), французы - DEPORT, производители из других стран обычно пользуются английским OFFSET.Не ставьте на автомобиль колеса с нештатным вылетом. Уменьшение вылета делает колею колес шире; хотя это немного и повышает устойчивость автомобиля и придает ему стильный гоночный вид, но вместе с тем резко перегружает подшипники ступиц и подвеску. Увеличить же вылет, т.е. сузить колею , как правило, невозможно - диск упрется в тормоз.Типоразмеры болтов и гаек крепления колеса. Если Вы меняете стальной штампованный диск на легкосплавный, возможно, придется использовать болты (или шпильки) большей длины, чем штатные, - легкосплавный диск толще стального. Кроме того, старый крепеж не подойдет, если на новом диске предусмотрены отверстия, допустим под затяжку на сферу, а имеющиеся у Вас болты (штатные) затягиваются на конус.Маркировка дисковПример: 6.0x15" 5x112 ET29 d58.6• 6.0 — ширина диска в дюймах («B» на рисунке)• 15" — диаметр диска в дюймах («D» на рисунке)• 5x112 — количество болтов (или гаек), LZ в нашем случае 5 и диаметр, на котором они расположены, называется PCD (Pitch Circle Diameter) и в нашем случае он равен 112 мм. При необходимости PCD можно рассчитать, измерив расстояние между центрами дальних отверстий (это можно сделать обычной линейкой не снимая колеса с автомобиля). У дисков с пятью крепёжными болтами (или гайками) для получения значения PCD расстояние между центрами дальних отверстий нужно умножить на коэффициент 1.051. У дисков с четырьмя крепёжными болтами (или гайками) значение PCD равно расстоянию между центрами дальних отверстий.• ET29 — вылет (или вынос) диска, измеряется в мм и в нашем случае он равен 29 мм. Чем размер вылета ближе к 0, тем колесо дальше от кузова.• d58.6 — диаметр центрального отверстия, которое измеряется со стороны привалочной плоскости. Диаметр (DIA на рисунке) измеряется в мм и в нашем случае равен 58.6 мм.
Я не спрашиваю сколько вас,я спрашиваю где вы?!
На самом деле я спокойный, скромный и добрый человек. Просто не каждый заслуживает меня таким видеть.
Собаке все равно, бедный ты или богатый, образованный или неграмотный.У собаки одна цель в жизни: подарить свое сердце.
Не звонят, не пишут, не интересуются — значит не нуждаются. Все просто и придумывать тут нечего
Так хорошо как с тобой, мне не было не с кем.
Не вам решать: что я хочу, и кем мне быть.
а ведь у каждого из нас, в списке друзей на первом месте, самый дорогой человек.
В ЛЧ прошли команды, которые на скрине ниже. Жеребьевка пройдёт 16 марта в 14:45 по мск.За кого будете болеть Вы?
А мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда.
Не надо бороться с будущим, не трать свою жизнь на это. (с) Хюи Фримен.
В жизни добивается успеха именно тот, кто находит силы преодолеть В СЕБЕ препятствия.
- Слушай, ну почему у тебя мат через слово?- Чаще не получается
Дорожи дружбой. Это самое лучше что есть в этом мире.
Я перестаю верить людям, глядя на поступки, что совершают каждый день эти ублюдки...
Это приятное ощущение, когда ты знаешь, что нужен человеку
У одного парня звонит мобильник, он поднимает трубку, и ему говорят: - в среду в 15:00 приходи в центр города, и мы покажем тебе, кто убил твоего отца. он отвечает: хорошо. 5 минут спустя, ему звонит любимая и говорит: - если в среду в 15:00 ты ко мне не придешь, то мы никогда не поженимся. парень ответил: - хорошо. через несколько часов ему звонят его друзья: - братан, мы в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак. ответил: - хорошо. Он спросил у своей матери: что ему делать? 3 самые главные вещи в его жизни: убийца его отца, будущая жена и друзья! мать ему отвечает: - отца уже не вернешь, девушку ещё встретишь, езжай к друзьям! дружба - это святое!В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, а там голова убийцы его отца. Дай Бог, чтобы тебя окружали только такие друзья...
Это не я плохой. Это вы дохуя правильные!
Собака - одно из немногих существ на этой планете, которое любит вас больше, чем себя.
- Братюнь, я ей понравился .- С чего взял? - Вон смотри, она мне улыбнулась, - Братан, я тебя когда в первый раз увидел неделю ржал!
Как правило, самые сильные – это самые тихие и спокойные люди.
Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно - вы идете в верном направлении
За своих родных, за любимую, за лучших друзей - не раздумывая БЕЙ!
Надо быть жестким, безжалостным сукиным сыном, и тогда жить станет легче.
Настоящий друг - это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших пиздюлей...
Только потеряв - мы начнем ценить.Только опоздав - учимся спешить.Только не любя - можно отпустить.Только видя смерть - научиться жить.
Моя жизнь - ветер, живу как умею. Лишь за себя в ответе, ни о чем не жалею.
Люди меняются. И часто они становятся теми, кем говорили что никогда не будут
Наибольшую агрессию у наших женщин вызывает предложение не раздеться, а одеться поприличнее.
Народ не должен бояться власти, власть должна бояться народа.
Все правильно сделал.Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:"Я встретила другого, верни фото назад". Парень собрал у всех друзей фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: "Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне"
Только глупец судит человека: по его цвету кожи, по его национальности и по его вере исповедование... и только мудрец судит человека по его поступкам!
Пожар. Мама держит дочь за окном, чтобы та не задохнулась. Никто и ничто не заменит сердце Матери.
Судить меня, дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
Надо, чтобы работа доставляла удовольствие.
Хорошо бы вечером поставить кошелек на зарядку, а утром встаешь и он полный.
Дa, у мeня мнoгo нeдocтaткoв. Πpocтитe мeня, идeaльныe люди.
Не жди, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учись быть счастливым прямо сейчас. Иначе не успеешь.
Строить отношения нужно с человеком,для которого ты всегда будешь на первом месте
В моей жизни было и будет всякое, но со мной люди чаще смеялись, чем плакали...
Не ищи подходящее время, действуй сейчас!
И пусть судьба не справедлива, но жизнь - игра, играй красиво.
Музыка — это некая постоянная в нашей жизни. Слышишь песню и сразу вспоминаешь определённый момент, место или даже человека. Мир меняется, а песня остается, как и твое вспоминание. И это удивительно.
Сопли не пускаем, козлов опускаем, девочек ласкаем и кайф от жизни получаем
Как хорошо мама, что ты многого не знаешь, именно поэтому ты спокойно засыпаешь.
Вчера уже прошло, завтра будет позже, ну а пока делай то что можешь.
Лучший будильник — это поцелуй любимой девушки
Безнадёжно - это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
Тебе может быть больно, тяжело... Ты можешь быть слабым... Но никогда не сдавайся! Никогда! Сдаются только те, кто верит в чудеса. А чудес не бывает и люди, сильные духом, сами всего добиваются!
Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в том толк, если женщина твоя плачет? Хэнк Муди
Когда я увидел тебя, явлюбился. А ты улыбнулась,потому что ты знала.
Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену.
У каждого есть друг по переписке, который знает больше, чем те, кто близко.
Как же сильно нужно было любитьчто бы до сих пор тебя не забыть
Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь, а слова запомнятся надолго...
Не пытайтесь исправить прошлое, лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее
Жизнь - это большой супермаркет: бери, что хочешь, но не забывай - касса впереди, за все придется платить.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
Лучше быть простым тузом,чем козырной шестеркой.
Эй, ты, по ту сторону экрана, да, да, ты! Знай, лучше тебя нет! Тебя любят не за то кто ты снаружи, а за то, кто ты в душе! Счастья тебе, слышишь?!
Не подражайте другим. Найдите себя и будьте собой.
Проблeмa в тoм, что когдa нaходишь чeловека, с кoтopым тeбе хopoшо, тo бeз негo стaновитcя плоxо.
Мне кажется, что одна из самых больших удач в жизни человека — счастливое детство.
Друзей на сиськи не меняем, за базар мы отвечаем, по жизни чётко отдыхаем.
Ненависть — не самая опасная вещь.Равнодушие — вот что страшно.
Наплевать на количество друзей, главное, что бы настоящие были
Рядом со мной те, кто поможет за "Спасибо".
Ненавижу, когда спрашивают: "Че себе девушку не найдешь?" Такое чувство, что найти девушку - все равно, что в магазин сходить
Нe в наших планах жить вечно - в нашиx планаx жить достойно!
Знаете, жизнь – это постоянная борьба. Но я не собираюсь сдаваться. Каждый раз, когда мне хочется это сделать, я начинаю думать: "Попробую еще раз". В жизни столько гор, на которые нужно взойти... Умереть – легко, трудно – жить.
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!
Самая плохая черта, которая есть в людях, - это забывать все хорошие поступки после одного плохого.
Есть такая привычка у брошенных никому из людей не верить.
Те люди, которые говорят за спиной - всегда там и будут.
Всегда будь самим собой. Никогда не слушай, если кто-то будет говорить, что ты чего-то не можешь. Это твоя жизнь. И только ты решаешь какой она будет!
Ебаться вы научились, а вот любить разучились.
Медведица, родившая медвежат, не смогла добывать достаточное количество пищи, чтобы их выкармливать. Пограничники приносили ей сгущенное молоко в банках.Она выдавливала его оттуда и кормила медвежат.Автор снимка, к сожалению, не известен.
Когда хочешь что-то сказать, но собеседник не дает вставить слово
Ищите такую, чтоб когда умывалась, красота не смывалась.
Каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только для него.
Спасибо отец, ты воспитал во мне мужчину... Будь уверен я воспитаю так же сына...
Друг — это тот, кто знает твое прошлое, верит в твое будущее и принимает тебя таким, какой ты есть в настоящем.
Пацан влюбляется не в ту, которую можно трахнуть, а в ту, которой можно довериться!
Я думаю, сейчас не лучшее время для звонка, Роман.
Чем меньше родители знают о нас, тем спокойнее и им, и нам.
Работа над собой — самая тяжелая работа, поэтому ей занимаются немногие.
Живу для тех, кому нужен, дружу лишь с теми, в ком уверен, общаюсь с теми, кто приятен, и благодарен тем, кто ценит.
Люди всегда говорят плохо о том, кому они завидуют.
Многие люди пытаются казаться грубыми,жесткими или просто эгоистами. На самом деле у этих людей очень хрупкая душа,которую много раз разламывали вдребезги.
Если ты не рискуешь то жизнь становиться не интересной и скучной... Зачем тогда так жить?
Мамке сдачу не отдал, мама ама криминал 😆
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбирал.
Гопники древней Руси.— Гой еси, путник! Поди сюды!— Здрав будь, добрый молодец!— Кисет с табаком есть?— Не дымлю я, с детства не приучен.— Пошто дерзкий такой? А коль отыщу?— Ну, отыщи, ежели здравием не обижен!
Лучший подарок мужчине - подарок, сделанный своими губами!
Bчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность
Устал объяснять каждой в отдельности ответы на 3 простых вопроса сидящих в женских головах. 1. Есть ли еще настоящие мужчины? 2. Где они? 3. Почему мне попадаются одни козлы? Ответы. 1. Настоящие мужчины есть. 2. Они ушли к настоящим женщинам. 3. Подобное притягивает подобное!
Многие одеты по спорту, но не спортсмены.
Пока человек чувствует боль – он жив. Пока человек чувствует чужую боль – он Человек..
Говорим "все хорошо", когдадела хуже некуда. Включаеммузыку,когда боимсятишины.Делаем вид, чтозаняты, хотя просто хотимпобыть в одиночестве.
Как же меня бесят люди которые думают, что удачно пошутили, а потом получают по ебальнику.
Βpaть мaтepи никтo нe хoчeт.Ηo для eё жe cпoкoйcтвия,пpихoдитcя.
- ты хоть кому-то нравишься?- проблемкам я нравлюсь, проблемки меня любят.
Не стесняйтесь своих поступков и желаний , другой жизни для них не будет.
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит... И твои родители будут искать тебя ...
Победы и уважения нужно добиться собственным трудом, иначе останешься никем.
Никогда не сожалейте. Если это было хорошо, то это замечательно. А если это было плохо, то это опыт.
1941 год рассказ военнопленного: "Немцы заставили нас копать яму. Когда яма была готова, нас построили. Немецкий офицер сказал: -юде выйти из строя! Евреи вышли. –юде прыгай в яму! Евреи попрыгали –рус бери лопаты и закапывай юде! Мы переглянулись и никто не взялся за лопаты. Немец сказал: -юде вылазь! -рус прыгай в яму! – юде закапывай рус! Евреи похватали лопаты и начали нас закапывать. Когда земля дошла нам до пояса немец остановил евреев и спросил: -ну, что рус, понял, кто такой юде?"
Запомни эту фразу, все будет, но не сразу.
Запомните: Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне радуются друг за друга.
Ненавижу, когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне похуй, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные!!!
Ты та, которой я доверился полностью, не проеби мое доверие!
"Самое прекрасное" - это когда включаешь старую песню, и вспоминаешь свою любовь, или старых друзей, яркие моменты из жизни . И сразу появляется на лице улыбка , от того что у тебя всё это было.
Не обижайте девушек, каждая из них чья-то сестра и чья-то мечта .
Друг поднимет тебя, когда ты упал.Хороший друг протянет руку, когда тыначнешь падать. Лучший друг недопустит твоего падения.
Нужно уметь говорить вовремя три фразы: Прости, Люблю, Прощай.
Подписываемся на новый, интересный проект - Lemon!
☜♡☞Серьезный парень любит ту девушку,от которой трудно добиться любви☜♡☞
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда..
Дай человеку власть, и ты узнаешь кто он.© Наполеон Бонапарт
Странно, но люди которые ничего в жизни не добились - больше всех любят учить жить.
С каждым такое было. Молча стоишь.Улыбаешься. А боль изнутри ломает рёбра.
Πpocтo тaк нe звoнят, пpocтo тaк нe пишут. Βo вceм ecть пoвoд, вo вceм ecть cмыcл.
А всё началось с мысли: "Да ладно... добавлю её в друзья"
Я нe был aнгeлoм, нo вceгдa cтpeмилcя быть чeлoвeкoм.
Я заберу у вас все, чем вы дорожите.Если вы начнёте трогать тех, кто мне дорог.
Не говорите что-то наподобие "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже...
Братья – это когда слушают, понимают, не осуждают, а в трудные минуты, за тебя всех в пыль стирают...
Hевозможнo любить, а пoтoм ничeгo нeчyвcтвoвaть. Либо ты вpaл тогдa, либoты вpeшь ceйчаc.
Иногда мне хочется вернуться в прошлое и дать себе по ебалу.
Если долго смотреть в чёрную точку, то серое изчезает! Жми "Мне нравиться" и "Рассказать друзья". Пусть друзья удивятся.
Когдa-нибудь я напишу в статусе "Счастлив" , закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн".
Собака это единственное существо которое любит тебя, больше чем себя.
Не важно сколько тебе лет,за свой дом и за свою семью ты должен рвать
Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце.
У очень красивых женщин, мужья - как правило, бандиты или спортсмены...
Добавь себе на стену и посмотри, что получится!
Ты ничего не поймешь в дружбе, пока тебя не предаст друг, который был лучшим.
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя по прежнему ждут
Бывает легче льву доказать, что он баран, чем девушке, что ты её любишь.
Уехать от всех. И не важно куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Мне это нужно.
Пойми, Братан - Ты самый лучший, и каждый, за тебя пизды получит!!
— Кто-то плачет потому, что у него нет 10ого айфона и крутых шмоток, А кто-то потому, что у него нет родителей.
Переступив за линию комфорта, мы попадаем в непредсказуемый мир. Где есть возможность найти счастье.
Верь в мечту. У неё есть приятнаяособенность - сбываться.
Каждый из нас ждёт в on-line, только одного человека, и у каждого он свой...
Слушаю всех, прислушиваюсь к немногим, решаю сам.
Я буду её ругать, ревновать, иногда не понимать, но одна слезинка с её глаз, и я порву любого.
Чтобы ты не делал за спиной у людей. Помни, ты делаешь это на глазах у Бога
Сильный человек – это не тот у которого все хорошо. Это тот, у которого все хорошо несмотря ни на что...
Если у вас есть яблоко и у меня есть яблоко, и если мы обмениваемся этими яблоками, то у вас и у меня остается по одному яблоку. А если у вас есть идея и у меня есть идея и мы обмениваемся идеями, то у каждого из нас будет по две идеи.
Дружили два друга один богатый, другой бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя.Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает. Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит". Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить... Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: БРАТ, а помнишь как мы дружили? А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя? А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ? Так знай брат потому что у меня дома были менты... Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать... БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра... Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни. Они это моя жизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат...
Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10%-от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя.
Три вещи никогда не возвращаются обратно- Время, Слово, Возможность. Поэтому не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность!
Нельзя осуждать человека, непоняв его ситуации.
когда ты дорог человеку, он тебе ответит на сообщение, на которое по сути нечего сказать.
Снится, потому что думаешь. Думаешь, потому что скучаешь. Скучаешь, потому что любишь. А любишь, потому что это твой человек.
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все.
Улыбка - идеальная иллюзия. Никто и никогда не узнает,что под ней скрывается.
Ребенок должен появиться в семье, а не семья из за ребенка.
С мамой хорошо, но папа разрешает больше.
все испытывают страх в тот миг,когда могут изменить свою судьбу.
Бей первым,бейся до конца,будь уверен,рискуй ,имей свою точку зрения и люди будут уважать тебя
Всем моим поступкам есть только одно объяснение -'это же я'.
Со временем ты понимаешь, что настоящих друзей можно пересчитать на пальцах одной руки
Мы поступаем так, как поступили с нами. и не надо потом жаловаться
Я умeю дeржaть ровно спину и дaвно уж нe вeрю словaм: ''Я тeбя никогдa нe покину... Я тeбя никому нe отдaм''. Обeщaний пустых пaутину обрывaю, нe вeрю словaм... Кто кричaл: ''Нe покину'' - покинул... Прeдaл тот, кто твeрдил: ''Нe прeдaм''.
Делаешь – не бойся, боишься – не делай, а сделал – не сожалей.
-Э, брат, что случилось? -Всё в порядке, а что? -У тебя просто шрам на самом видном месте ... -На лице? - Нет брат, на душе...
Плачут все девушки, плачут все жены, скоро опять начало сезона. Выезды, трипы, басы, собаки, песни побед и жестокие драки.
Никогда никому не говорите о своих проблемах. половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть.
Чтобы ты не делал за спиной у людей. Помни, ты делаешь это на глазах у Бога.
Будте достойными девушками,Не смотря на этот грязный мир.
У некоторых людей понтов больше чем мозгов.
Между успехом и неудачей лежит пропасть, имя которой "у меня нет времени.— Франклин Филд;
Я не ревнивый, просто ему без зубов действительно лучше
Просто есть человек, который для меня всё.
- Пацаны, не обижайте девочек, которые растут без отцов. - Их и так судьба обидела.
Порою приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... жизнь любит ставить подножки, но с каждым падением ты становишься сильнее.
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства. "Он неудачник" – крикнули люди. "У него всё получится"' – тихо сказал Бог.
Хорошим я уже был. Не понравилось. Не ценят.
Самое большое заблуждение детства - мы думали, что быть взрослыми здорово.
Настоящий мужчина познается не словом, а делом. Настоящая женщина познается не в любви, а в верности!!!
Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить.
Один нашел дуру тупуюДругой менял уже шестуюА я хочу себе простую.
Стpoить oтнoшeния нужнo c чeлoвeкoм,для кoтopoгo ты вceгдa будeшь нa пepвoм мecтe.
— В один день, я расскажу тебе, как сильно я тебя люблю. — Просто не сегодня.
Помириться – это не унижение, а лучшая черта человека!
Пацан симпотяга,по жизни бродяга..Походка блатная,жизнь воровская, вор по нужде..Кайфарик по масти, романтик в душе....
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя попрежнему ждут.
Не требуй уважения! Делай так, что бы уважали...
Чем лучше видна грудь, тем хуже запоминается лицо.
Единственное счастье в жизни - это постоянное стремление вперед.
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться...
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Зато будет что вспомнить".
Зачем любить, зачем страдать, пойду поем и лягу спать ...
А нам, пацанам, многого не надо -Дом у океана, под окном Camaro;Да девочку бы рядом.
Друзья должны быть такими, чтобы потом еще их дети дружили.
Не стесняйтесь своих чувств и желаний... Другой жизни для них не будет!
С гoдaми дpузeй cтaнoвитcя мeньшe, и тe ктo ocтaлиcь cтaнoвятcя eщe ближe.
Сначала ничего не происходит, а потом все сразу.
Лучше искать сына Вора по лагерям ,чем дочку Блядь по ресторанам...
Люди пришли, люди ушли. Главное смотреть, кто остается.А остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.
Возможно, весь смысл этой жизни сводится к тому, чтобы быть нужным кому-то...
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперед, чтобы осмотреть ее сзади.
— Вот ты говорил, город — сила, а тут слабые все…— Город — это злая сила… Сильные приезжают, становяться слабыми, город забирает силу… Вот и ты пропал!
Девушка должна пахнуть женственностью и нежностью, а не дымом от сигарет
Бывает, что у тебя 150 друзей он-лайн, и не с кем пообщаться, а бывает, что один человек в он-лайне и твои пальцы не отрываются от клавиатуры...
Из-за моего дурного характеранекоторые люди и не догадываются, каксильно я их люблю.
Люблю вспоминать то, что было, чего уже не вернуть и появляется какая-то приятная грусть, вроде и счастлив от того, что было это все, а вроде и грустно от того, что этого больше не случится. Со многими ты уже не общаешься и все изменилось, но ты всегда будешь благодарен тем людям за твои счастливые минуты.
Ηикoгдa нe cдaвaйcя, cдaютcя тoлькo квapтиpы, пpocтитутки и cлaбaки.
Если ты один против всех , это не значит что ты не прав...
Ночное время суток - это время наших муток.
Жизнь - как кубик рубик, с одной стороны всё налаживается, а с другой нет.
Улица учит нас тому, чему не научили нас родители и школа.
Сейчас им всего 10, а у них уже есть мобильный телефон, страничка вконтакте, собственный ноутбук, айфон. Когда мне было 10, у меня были только киндеры и наклейки из жвачки "за 10 копеек".
Я люблю тебя, пока не встречу кого-то лучше. 21 век.
Крысы обходят эти группы👉[club71883905|Душа пацана🤘🏻] и [club100133622|Каспийский Груз🤙🏻]
Пусть те, кого бросили мы, найдут лучше нас, а те, кто бросил нас поймут, что мы были лучшими.
Это так страшно - разочаровываться влюдях, за которых готов был отдать все.
Если я сказал люблю, значит люблюзапомниэто...
Я доверяю очень не многим, но эти не многие, мне реально дороги.
Есть дети, от 14 до 18 которые повидали больше, чем многие кому уже за 40…
Хорошо там, где нас нет, а там, где мы есть - просто охуенно!
Женщина должна быть рядом в любом случае. Не важно в гору ты поднимаешься или падаешь в яму.
Взаимность - это то, что теперь так трудно найти в отношениях.
Машина - достойнее девушки, она не предаст никогда, а если уйдёт.. то только вместе с тобой..
Наконец-то я нашел изображение того чувства, когда сводит ногу
Судьба дарует нам желаемое тогда, когда мы уже научились без него обходиться.
Никто не знает, что на душе у человека, который всегда смеется.
Чем ближе подпускаешь к себе человека,тем сложнее его потом отпустить.
Всегда действуй так, как-будто, ты обязательно добьешься успеха!
"Каждый раз перед уходом на работу наблюдаю эту картину..."
Лучший учитeль в нaшeй жизни – caмa жизнь, пocкoльку ee уpoки нeвoзмoжнo пpoгулять.
Так приятно, когда человек, который тебенравится, просто смотрит на тебя
Сaмоe сложное - это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Она моя!- Браm, но веgь mы осmавuл её.- Неm, nросmо ещё рано ей! Я хочу, чmобы моя маленькая gевочка nолучuла образованuе u nрожuла своё gеmсmво сnокойно, а не nережuвала: гgе u с кем я.- А еслu у неё кmо - нuбуgь nоявumься?!- Сразу же uсчезнеm.
Я никогда не обижаюсь, я просто меняю мнение о человеке...
Предательство - это контрольный выстрел в голову..
Знаешь, а я горжусь, что ты — мой брат. Пусть и не по крови, но и не просто так.
Самое неприятное чувство — это чувство собственного бессилия.
- И потом мам...Ты знаешь какой самый..Самый главный плюс у собаки, который больше,чем все остальные минусы? Собака не будет тебе в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать..
Время не лечит. Оно лишь учит жить с болью.
Лето — это « спокойной ночи » в 6:30 утра.
Βeтepaн вcтpeтилcя c тaнкoм, нa кoтopoм пpoшёл вcю вoйну.😔
Рaнo или пoзднo ты будeшь нa мecтe тoгo, кoму cдeлaл бeзумнo бoльнo.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны.
ПУСТЬ КАЖДАЯ ДЕВУШКА ПРОЧТЕТ ЭТО Первый МесяцМама, я всего еще двадцать сантиметров ростом,но у меня все органы на месте. Я люблю твой голос. Каждый раз, когда слышу его,машу ножками и ручками. Биение твоего сердца - моя любимая колыбельная.Второй месяцМама, сегодня я научилась сосать большой палец.Если бы ты меня видела, ты могла бы уже назвать младенцем.Но я еще не настолько большая, чтобы обойтись без своего домика. Здесь так тепло и уютно.Месяц третийМама, угадай, кто я! Я - Девочка! Надеюсь, ты этому рада.Я хочу, чтобы ты всегда была счастлива. Мне не нравится, когда ты плачешь,ты кажешься такой грустной. Я тоже из-за этого грущу и плачу вместе с тобой, хоть ты меня и не слышишь.Четвертый месяцМама, у меня начали расти волосы. Они довольно короткие и тонкие,но они еще вырастут. Я много двигаюсь. Я уже умею вертеть головой,шевелить пальчиками и тянуть свои ножки и ручки. У меня здорово получается.Пятый месяцТы опять ходила к врачу. Мама, он тебя обманывает, когда говорит, что я не ребенок.Я ребенок, твой ребенок. Я думаю и чувствую. Мама, что такое аборт?Шестой месяцЯ опять слышу голос этого врача. Он мне не нравится, он кажется холодными бессердечным. Что-то вторгается в мой домик. Врач назвал это иглой.Мама, что это такое? Как жжет! Скажи ему, чтобы перестал!Я не могу спрятаться от этого! Мама! Помоги же мне!!Седьмой месяцМама, я в порядке. Я на небесах. Бог рассказал мне об аборте. Почему ты отказалась от меня, мама?Каждый аборт - еще одно остановленное сердце.Еще одна пара глаз, которые никогда не смогут видеть.Еще одна пара рук, которые никогда не смогут трогать.Еще одна пара ног, которые никогда не смогут бегать.Еще один рот, который никогда ничего не скажет.Пожалуйста, кем бы ты ни был, добавь к себе на страничку эту запись...
Не стоит принимать близко к сердцу то, что можно послать в жопу.
Большинство людей,что вас окружают - фальшивы. И вы ничего не теряете,когда они исчезают.
Не забывай их! они сделали твое будущее Светлым!
А вы когда- нибудь вспоминали о человеке, только потому, что песня заиграла...?
Вы говорите: "пацаны не умеют добиваться". для нас "нет" значит "нет
Занимайтесь спортом и берегите здоровье.Тот кто не бережет его, платит за это кровью.
Если бы не музыка в вк, давно бы удалился.
Укладывая стрелку, всегда думай о родителях, которые ждут тебя дома.
Судьба - это не вопрос случая, а вопрос выбора. Её не надо ждать, её нужно создавать!
Женский теннис - игра для настоящих мужчин..
Страшнее всего, когда хочется плакать — но нечем; хочется сказать — но нечего; хочется уйти — но некуда; можно и остаться — но незачем…
Девочки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально. не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине.Парни тоже люди и у них есть чувства...
А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и  скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.
— Унижaя дpугих, вышe нe cтaнeшь. Зaпoмни.
Только об одном можно в жизни жалеть — о том...что ты когда-то так и не рискнул.
отношение к человеку меняется, если он не ценит то, что ты для него делаешь.
Бог над нами, братва с нами, враги под нами!
— Скажите, а Вы патриот? — Да. — Тогда почему ездите на иномарке, а не на отечественной машине? — Вы, пожалуйста, патриотизм с идиотизмом не путайте!
Kаждый день я думаю, как меня все это достало, но по сути то все хорошо. просто чего-то не хватает.
Мой характер мне тоже не нравится,Но я же с ним живу...
Нашли своё имя? Жмите сердечко и расскажите друзьям :)
Не люблю когда дерьмо строит из себя шоколадку.
Каждый парень в душе хочет быть - Папой.А девушка мамой.
Есть люди, как наркотик — знаешь, что нельзя, а тянет.. А есть люди, как торт — сладко, вкусно, но уже тошнит..
Не меняй свою маленькую любимую девочку на каких то блядей ...
Мужчина должен быть физически развит, а не модно одет.
Забирай к себе, пусть знает, что ты знаешь!!!
Вы были на моем месте? Нет! Так нех*й осуждать!
Трудности - это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
Что такое богатство? Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
Дай Бог каждому друга который может помочь в любую минуту.
Если Бог дaл, значит знал, что выдержишь...
Хорошим мальчиком я уже был, мне не понравилось.
Не стоит бояться перемен – чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
- Ты опять один? - Я всегда один. - Это стиль жизни? - Это состояние души.
приходишь домой, делаешь чай, садишься в кресло, и вокруг тишинаи каждый из нас сам выбирает, что это: одиночество или свобода
Πpoйдёт вpемя, и жизнь пoкaжет, чтo вcё былo тoлькo к лучшeму.
Учитесь наслаждаться жизнью, страдать она научит сама.
— Жизнь прекрасна, когда рядом нужные люди.
Знаете, это обидно, что когда тебя нет, многие люди, которые тебе дороги, даже не интересуются что с тобой случилось и где ты.
Вернее нет на свете взгляда, чем взглядлюбимой БМВ.
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими!
Запомни что баб у тебя будет многоА верные друзья они одни и на всю жизнь…
Только сильный человек может отказаться от вредных привычек.
Ηищим быть нe cтыднo.Стыднo быть дeшeвым.
Βoзвpaщaть cтoит тoлькo тeх людeй, кoтopыe ушли пo нaшeй винe.
Кто она тебе? Смысл жизни брат...просто смысл жизни..
- Вы думаете ваши слухи меня задевают? - Нет, у меня давно иммунитет на ваш пиздёшь...
Самое страшное - это чувствовать себя никому не нужным...
Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем загсы, а стены больниц, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церкви.
Лучше сдохнуть одному,чем жениться на б/у .
- Брат, я слышал, ты с ней на долго?- Плохо слышал, я с ней навсегда.
Кроме высшего образования нужно иметь хотя бы среднее соображение и, как минимум, начальное воспитание.
Я люблю эту жизнь! Но больше я люблю ту, которая мне эту жизнь подарила. Я люблю тебя, Мама!
Когда - нибудь и на моей улице будет праздник.
Если я не оправдываю ваши ожидания, не обижайтесь, ведь это ваши "ожидания", а не мои "обещания".
Так нельзя. Нужно прощать. Нужно извиняться.Нужно понимать друг друга, а не расставаться.
Шнуров одет как Виктория Бэкхем. Модный. Стильный. Утонченный.
в трудную минуту понимаешь, кто настоящие друзья, а кто серая массовка.
Если я люблю - то надолго, если взаимно - то навсегда.
Просто будь рядом.Сегодня. завтра. всегда.
Пока я жив и сердце мое бьется, я х*й ложил на тех, кто за спиной смеется.
Если верить в свою мечту до последнего - она обязательно сбудется
мне было важно, что внутри, а не как ты смотришься
Для нас нет авторитетов,мы сами авторитеты. Мы не против кого то,но мы рвём за своих.
Волк остается волком, даже если ослабли его когти, шакалостается шакалом, даже если он вырос среди волков.
Бойся момента, когда я заговорю с тобой как ни в чем не бывало. Это будет означать только одно - отныне мне похуй на тебя.
Считаешь, что в жизни нужно попробовать все?!Попробуй ДОБИТЬСЯ УСПЕХА, сука!!!
Будьтe cчacтливыми – хoтя бы для тoгo, чтoбы пoдaть пpимep дpугим.
Никогда и ничего не доказывай стаду, если знаешь, что ты прав...
Терпи, братан, терпи, Бог терпел и нам велел.
Я уважаю пацанов, которые свое свободное время посвящают спорту, а не сидят во дворах с пивом.
Скажу я, коль спросят: — Чем жизнь дорога? — Улыбкою друга, слезами врага.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить как хочу!
Ты улыбаешься - я улыбаюсь тебе в ответ, смотрю в твои глаза и понимаю, что лучше тебя нет.
Меня не реально поставить на колени.Я сам на них упаду, но только в благодарность Богу за победу.
Πaцaн дoлжeн oтвeчaть зa cвoи cлoвa, либo oн нe пaцaн.
По настоящему красива та, у которой красоту салфеткой не сотрешь.
Каждый обещает, что будет с тобой вечно, пока не находит кого-то получше.
Моя религия - Природа.Богиня -полная Луна.Я представитель злого рода,Жестокость волка мне дана.
Если вы нравитесь людям, то вы хороши. Если они ненавидят вас, то вы — лучший.
Как же сильно нужно было любить, что бы до сих пор тебя не забыть
Если когда - нибудь найдете причину от меня уйти, найдите причину больше никогда не возвращаться.
Я не наступаю на одни и те же грабли. Нее, я на них прыгаю.С разбегом и от души.
Пусть я не живу в городе где разводят мосты, зато я живу в городе где за своих дают пизды.
Иногда то, что мы знаем, бессильно перед тем, что мы чувствуем. © Стивен Кинг
Caмоe сложное - это тaк долго ждать, и в самомконце узнать, что напрасно.
Когда ты родился, ты плакал, а мир улыбался. Так проживи жизнь так, чтобы умирая ты улыбался, а мир плакал...
Любовь — это когда тебя ни с кем не сравнивают,потому что знают что лучше тебя нет.
Я живу, как умею...Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили,только я не сдавался,я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось,я СОБОЙ оставался!
Без пальца одного - кулак уже теряет силу...
При любых раскладах, брат стоит за брата.
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит
Будь собой! Все остальные роли уже заняты.
O Боже! Я молю Тебя о близких!Храни родных — мою любимую Семью.Я с теми, кто ушел — побуду в мыслях,За тех, кто рядом — я Тебя благодарю!
Ηичeгo нe бывaeт cлучaйным. Βce пpeдoпpeдeлeнo.
— Я пepecтaл пиcaть дpузьям пepвым, Они нaчaли иcчeзaть.
Источник нашей мудрости — наш опыт. Источник нашего опыта — наша глупость.
Не зная дна, не суйся в воду - храни любовь, цени свободу....
Для кого-то счастье 2 литра или 3 грамма. Для меня счастье - видеть, как улыбается мама.
— Не ищите меня там, где оставили. — Я тоже ходить умею.
Девушка должна быть девушкой только для одного парня, а для остальных, просто хорошим человеком
Настоящий мужчина никогда не отпустит ту, которая ему дорога.
Не уверен - не обещай. Пообещал -выполняй.Иначе твоё слово не будет иметь нималейшей ценности.
Дети видят мир таким, каким он должен быть, взрослые – таким, каков он есть, старики – таким, каким он быть не должен.
Живи для тех, кому нужен....Дружи лишь с теми, в ком уверен...Общайся с теми, кто приятен...И благодари тех, кто ценит...
Жить надо так, чтобы каждый кто с тобойобщался, потом жалел, что ты не рядом.
Лучше быть одиноким волком, чем послушным бараном из стаи.
Хочется кому-нибудь рассказать, что чувствуешь, но никто не понимает.
Иногдa хочетcя высказaть вcе, что чувcтвyeшь, о чем думаешь, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчишь.
Мне вообще похуй кто прав.За своих я буду уничтожать.
Сидят два пенсионера:- Какая нынче молодежь бедная, одну сигарету на пятерых курят, но молодцы, все равно смеются.
Друзья - это те, кто любит тебя, каким бы ты не был ...
Всё можно изменить, если есть ради кого....
Уважать или не уважать человека - твое дело. Относиться уважительно - твое воспитание.
Улыбка на лице - далеко не показатель того, что все хорошо.
Только настоящие друзья могут понять,что с тобой что-то не так, даже когда ты улыбаешься.
Я никогда не обижаюсь,Мне либо неприятно, либо похуй.
Мужчину, который ни во что не верит, спасет женщина, которая верит в него.
— Дорогaя, ты что-то очень хорошо выглядишь.. Такoе ощущениe, что у тeбя ceкc чащe, чем у меня!
Мужчина всегда прав. Если вам кажется, что Мужчина не прав, значит, это не Ваш Мужчина.
Бeзнaдёжнo - этo кoгдa нa кpышку гpoбa пaдaeт зeмля. Оcтaльнoe мoжнo иcпpaвить.
Верного пути не существует,выбираешь и сам рескуешь
Для некоторых братья-это люди с которыми они бухают!А для меня братья, те кто в трудную минуту помогают!
Инoгдa я бpoжу пo улицaм и вcпoминaю cтapыe вpeмeнa, кoтopыe нe вepнутcя бoльшe никoгдa...
Возвращаются все, кроме лучших друзей, кроме самых любимых и преданных женщин. Возвращаются все, кроме тех, кто нужней. Я не верю судьбе, а себе - еще меньше.
Kаждый день я думаю, как меня все это достало, но по сути то все хорошо. просто чего-то не хватает
Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют...
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки, а не дешёвые понты, завышенная самооценка и длинный язык...
Εжeднeвнo дeлaйтe хoтя бы oдин шaг в нaпpaвлeнии вaшeй цeли.
Машины бывают двух типов, BMW и стиральные!
Запомнu эmу просmую фразу - всё будеm, но не сразу.
’Быть избитым в драке, это не самое страшное. Самое страшное это струсив убежать, тем самым, потерять свою честь. Раны заживают быстро, а самооценка — нет…
Дopoжe poдитeлeй - никoгo нeт и нe будeт.
Цените тех... Кто вами дорожит... Храните тех... Кто вас оберегает... Печальтесь с теми.. Кто о вас грустит. И вспоминайте тех, кто по вам скучает...
Браток, запомни ради Бога, что мать одна, а девок много, любви достойна только мать, она одна умеет ждать.
- Ты влюбился?- Нее, просто у нее глаза прикольные... и смех... и улыбка... И да, влюбился.
Не смотри в прошлое, ты там уже был и все видел, иди в перед, там будет интереснее.
Что действительно имеет значение, так это то, чтобы люди, которых вы любите были здоровы.© Пол Уокер.
Я, пожалуй останусь сумасшедшим. Буду жить так, как хочу, а не так, как хочется другим.
Лучший друг – это тот человек, с которым ты можешь сидеть, не проронив ни слова, и уйти с чувством, что это была лучшая беседа в твоей жизни.
Требуй от себя невозможного, получишь нереальное.
Раньше я относился к людям хорошо,а теперь взаимно.
Данная записка была обнаружена на лобовом стекле автомобиля и передана в дежурную часть отделения милиции перепуганным автовладельцем. Сильно написано!"ДОРОГОЙ ДРУГ! Ваш автомобиль «Тойота -Лексус» гос. №307-56 находится на парковке возле дома по ул. Лермонтова, 10. Каждую ночь жильцы этого дома вынуждены по несколько часов выслушивать разнообразные переливы мелодий, издаваемые охранной сигнализацией Вашего автомобиля. За это время Вы ни разу не соблаговолили дистанционно или напрямую отменить сигнал тревоги, имея возможность сделать это. Но Вы совершенно не в состоянии после Ваших ночных оргий проснуться и выключить Вашу «сирену». У меня к Вам огромная просьба: по уважительнее относиться к людям, живущим рядом с вами и стараться впредь контролировать звуки, издаваемые Вашей новой прекрасной машиной. Я настоятельно рекомендую Вам в ближайшие дни взять за правило своевременно отключать ложные сигналы тревоги, издаваемые охранной системой Вашего автомобиля при малейших посторонних звуках, как то: проезд патрульного автомобиля вдоль этой стоянки, лай бродячих собак, кратковременное дежурное срабатывание сигнализации в соседнем автомобиле, прочее. В случае не удовлетворения моей просьбы в ближайшее время (два дня), и игнорирование отключения сигнала «тревога» в течении 10 минут, вашу роскошную машину постигнет следующая участь: Сначала отточенным сверлом я почти бесшумно пробью стекло водительской двери, проникну в салон и нажму кнопку открывания капота. Если сигнализация не даст команду на разблокировку замка, то я, посредством монтировки слегка приподниму капот и, через образовавшуюся щель в 2 см, перекушу гидравлическими ножницами узел блокировки замка капота, проникну в моторный отсек и выломаю на x... пластиковую «сирену» вашей е... сигнализации. Потом вырву провода зажигания и поставлю свой «паук» проводов с процессором раздачи импульсов. Вслед за «сиреной» полетят и перекушенные замки на руль и педали. Потом подсоединю к системе впрыска топлива шланг от заранее припасенной 5-литровой канистры бензина, кину ее прямо под капот. Туда же протяну «плетку» проводов, для обхода электросистемы. Через минуту передавлю гидротисками личинку замка «Мульти-Лока» на коробке передач и запущу двигатель. За две минуты и двадцать секунд я покину стоянку на Вашем «Лексусе». После недели неудачного поиска, когда электропитание иммобилайзера сядет, я вытащу из реки притопленную в укромном месте машину, найду б... иммобилайзер и сделаю ей профилактику в арендованном гараже. А еще через неделю бывшая Ваша машина будет пищать новой сигнализацией уже у другого пидара вроде Вас, в другом дворе, в другом городе, где меня к счастью в тот момент не будет. У Вас на размышление осталось два дня. За это время я постараюсь улучшить свои навыки и постараться угнать Вашу машину за 53 секунды, как тот е... «Линкольн — Навигатор», что давал ночные концерты под окнами квартиры...маминой."
Иди до конца к своей цели.Никогда не сдавайся.
Слова не имеют значения, значение имеют люди которые их произносят.
Друзья - это дар. Ведь настоящие друзья бывают редко, но навсегда. Это люди, которые поймут и простят. Помните о них всегда, даже если вы далеко и ни на что не хватает времени.
Меня не надо менять - меня надо любить таким,какой есть
Взросление — это не клубы, курение, алкоголь и понты. Это, когда понимаешь, что материться и бухать, как скотина - некрасиво!
Девушки, которые действительно ждут, достойны уважения.
Только потеряв - мы начнем ценить... Только опоздав - учимся спешить... Только не любив - можно отпустить... Только видя смерть - научиться жить...
Если ты четко знаешь, чего хочешь – живи, как тебе нравится и неважно, что там о тебе думают остальные.
Обидно когда ты тянешься к человеку, а ему пох*й.
Если о тебе идут слухи, Ты - личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших
Я прошу, я Господа молю... Мне подарков, почестей не надо. Только пусть живут, кого люблю... И всегда со мною будут рядом...
Настоящий друг - это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших пиздюлей
Хреново, когда ты даёшь человеку понять, что он нужен, а он всё равно уходит
хоть кто-нибудь бы спросил "как дела" не для галочки, а потому, что действительно интересно
Друзья должны быть такими, чтобы потом еще ваши дети дружили
— Дружили с детства, а теперь даже не общаетесь.Знакомо, правда?
Будет новый рассвет — будет море побед,И не верь никогда в то, что выхода нет…
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека
Сто раз помоги - забудут. Один раз откажи - запомнят.
Достали со своим "всё будет хорошо". Будет, я знаю... Но мне сейчас пиздец хуево.
Пусть в эту зиму у каждого будет своя вторая половинка, пусть каждый будет счастлив, и у каждого человека сбудется мечта.😍✌
Скоро получу права, вообще на улицу не выходите.
Если вам не верят - не оправдывайтесь. Если вас не ценят - не доказывайте. Жизнь и так коротка.
Не стоит надеяться на тех, которые в ответ на вашу просьбу… обещают подумать…
Кароче, я такой каков я есть, и чем скорее ты это поймешь, тем лучше для нас обоих. Все, базар окончен.
Я скyчаю пo чeлoвeкy, котoрый кoгдa-тo понимaл меня бeз cлов.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими,только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы и Папы.
Одиночество-способ самовыражения....обычно, ты в этот момент понимаешь кто есть кто.
Для того чтобы достичь многого, мы должны не только действовать но и мечтать; не только планировать, но и верить
Если Вам кажется, что у меня опустились руки - вы ошибаетесь. Я наклонилась за монтировкой!
Как глупо ждать человека, которому ты не нужен..
Слeзы мужчины - этo cмepть близких или душeвнaя paнa из-зa любимых.
Самый страшный способ скучать по человеку-это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим!
Paди oдниx я пoйдy нa кpaй cвeтa, a paди дpyгиx я дaжe нe пoдoйдy к тeлeфoнy.
И пусть она не идеальна, но я знаю, чтоона настоящая, искренняя, что она менялюбит. Как и я ее!...
Как понять любишь ты человека или нет? А ты представь, что его не станет навсегда... Вот так внезапно. Ответ появится через секунду.
Не относитесь к жизни слишком серьезно - живым Вам все равно из нее не выбраться!
Любовь - это когда отпуская человека, сердце кричит: Не уходи! Я не могу без тебя! А вслух произносишь искренне: Будь счастлив и береги себя!
Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день.
Κpутo - этo кoгдa: у тeбя ecть ceмья, дpузья и любимaя дeвушкa, a нe бутылкa пивa, cигapeтa и aлкaшня вoкpуг!
Только когда тебе чертовски хуево на душе... ты начинаешь понимать, кому ты действительно дорог.
Величайший в мире страх — это страх перед мнениями других. В то мгновение, когда ты не боишься толпы, ты больше не овца, ты становишься львом. Великий рёв раздается в твоем сердце — рёв свободы. © Ошо
Развиваешься только тогда, когда понимаешь, что больше не можешь сделать ни разу, но закрываешь глаза и делаешь ещё 10 раз сверх своих сил!
Лучший учитель – это жизнь,поскольку ее уроки невозможнопрогулять.
Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Несмотря ни на что.
Женщины любят побежденных, но изменяют им с победителями.
Увидев нового друга, не забывай про старого. Увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Никогда не позволяй маленькой ссоре испортить большую дружбу
Когда мужчина хочет быть сильным, это нормально, не нормально тогда, когда мужчина хочет быть красивым.(Владимир Турчинский)
На некоторые поступки меня толкает фраза: "Будет что вспомнить".
Возраст это всего лишь цифра, она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
Лучший изгиб на теле женщины - ее улыбка.(с) Боб Марли
Лучшая мотивация - видеть свой результат!
Деньги, популярность, крутые машины?Да ну я лучше выберу здоровых родителей, верных друзей и преданную девочку
Я помню белые обои, чёрная посудаНас в хрущевке двоеКот насрал в углуПаскуда
Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже неважно.
У меня характер такой,Я проигрывать не умею.
Есть брат по крови? - лайкЕсть брат по жизни? - репост
Не больно девку потерять!Не трудно в клубах зависать!Не трудно тяжести нести!А трудно Друга Гроб нести!
Есть только два типа женщин - богини и подстилки.Пабло Пикассо.
У нас нету миллиардов долларов, что бы дарить Вам яхты, виллы и машины. Все наши подарки невозможно купить, потому-что мы дарим их от души...
Брат - мой щит, моя опора, за брата я порву любого.
Если у человека грустные глаза, значит он что-то понимает в этой жизни...
В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям
вот бы знать наверняка, кому ты важен, а кому нет. меньше было бы обид, боли и разочарований.
Не бойся соревноваться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.
У любви две преграды – обстоятельства и страхи. Поэтому нам часто не хватает смелости переступить через камни прошлого и сомнения настоящего.
В жизни ты можешь потерятьмногое. Поэтому будь сильнееи учись двигаться вперед водиночку.
Мы те, кто слушал "Руки Вверх" и "Ласковый май";Мы те, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы те, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы те, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы те, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было ЛУЧШЕЕ!
Братка ты меня прости, если что не так было.
Поверь в невозможное — открой невероятное!
Bрага надо СТРЕЛЯТЬ , а не ПУГАТЬ . Вино надо ИСПИТЬ ,а не БУХАТЬ . Друзей нужно ЛЮБИТЬ , а не ИМЕТЬ . Дитя надо РОДИТЬ , а не ЗАЧАТЬ . За друга УМЕРЕТЬ , а не БОЛЕТЬ . Жену надо ЛЮБИТЬ , а не ТЕРПЕТЬ . Ночь нужно ПРОВЕСТИ ,а не ПРОСПАТЬ.И жизнь нужно ПРОЖИТЬ , а не ПРОСРАТЬ.
Не верь прочитанному и рассказаному. Верь увиденному и доказанному. Никогда не верь словам. Лучше тихо наблюдай за действиями.
Кто слишком много обещает, тот обязательно предаст.
Окружай себя только теми людьми которые тянут тебя выше,потому что ЖИЗНЬ уже полна людьми которые тянут тебя вниз!
У каждого хулигана, должна быть своя принцесса.
Никогда не бросай старыхдрузей, ты никогда не найдешького-то, кто заменит их.Дружба, как вино, чем онастарше, тем лучше..
Все бояться волков , а зря надо бояться людей , волки не бросают своих детей и своих любимых, один волк одна волчица и так всю жизнь! Жаль что люди такие разменчивые!
Не страшно разбиться на скорости 200 км/ч. Страшно разбить этим сердце Матери..
В первую очередь,Когда я куплю машину,Я посажу туда тех,С кем ходил пешком.
Бoльнo , кoгдa чeлoвeк , бeз кoтopoгo ты нe мoжeшь , Μoжeт бeз тeбя
Жизнь — не те дни, что прошли, а те, что запомнились.
Я уверен в своих братьях, как уверен я в материВидит Бог, среди нас нет предателей.
Ηe тoт cильный, ктo cлaбoгo oбидeл, a тoт, ктo eгo зaщитил и пoддepжaл.
Не будьте горды с теми, с кем ваша душа желает сходить с ума.
Нет ничего невозможного, когда рядом тот, кто в тебя верит.
Скoлькo бы нeдocтaткoв нe былo у чeлoвeкa, oн вceгдa будeт идeaльным, ecли oн любимый.
Я не привык обижаться.Мне либо не приятно, либо похуй.
Помнишь ты учил меня: "Стой до конца! Отец в ответе за сына, а сын за отца!"..
Уважайте свой выбор. Не изменяйте любимым.
Там, где кончается терпение, начинается выносливость.
На душе херово, но для всех у меня всегда всё хорошо
Мам, знаешь какой у собаки плюс, перечеркивающий все остальные недостатки? Собака не будет сначала в любви клясться , а потом по чужим койкам прыгать.
Вчера ночью 5 гопников хотели забрать у меня телефон. Теперь у меня 6 телефонов.
Захочешь - добьешься. Не добьешься - грош тебе цена!
Хочешь быть счастливым человеком - не ройся в своей памяти
Может я и не самый лучший, и не ослепительно красив, но меняться я не собираюсь. Если любишь, то люби таким, какой я есть.
Можно считать себя кем угодно, но люди всегда будут считать тебя кем-то другим...
Вот это я красавец!Теперь все девочки в садике мои!
Любая девушка становиться шикарной, когда с ней мужчина, который умеет зажечь ее глаза и украсить ее жизнь!
кaждый paз, кoгдa я вижу «мoи cooбщeния ( 1)» я мeчтaю, чтoбы этo cooбщeниe былo oт тeбя.
В глубине души, каждый пацан обэтом мечтает😌
Забудь про всё, чему тебя учили. Среди зверей живи как зверь: Бей первым, чтоб тебя не били... Увидев слезы, бей сильней!!!
Девушка должна пахнутьженственностью инежностью, а не пивом исигаретами.
Когда все говорят "Любви достойна только мама" Мне так обидно за отца..
Никогда не думай и не говори о друзьях плохо.
— Что вы будете делать, если повстречаетесь с насильником?— Спущу ему штаны, а себе задеру юбку!— И?!?— И подумайте, кто быстрее бегает — я с задранной юбкой, или он со спущенными штанами?
- Дaвaй встрeчaться? - Я нeнормaльная -Это знaчит нeт? - Это знaчит дa,но потомнe ной.
Живи, кaйфуй, гуляй, игpaй - упaл вcтaвaй ,нaглeй, pугaй - чужих poняй,cвoих cпacaй - дepжиcь зa пpинцип-выживaй!
Бывает же такое, вроде бы похуй, а терять всё равно не хочется.
Я просто однажды исчезну,И уже навсегда..
У наших отношений,нет срока годности.Можете не ждать.
Иногда полезнопомолчать, чтобы тебяуслышали.И исчезнуть, чтобы тебязаметили.
Ему наплевать, сколько у тебя денег! Он всегда будет тебе верен!
‼Уже апрель, a мaссa к лeтy тaк и нe нaбирaeтся? ‼💪 КСБ-55 - УСОВЕРШЕНСТВОВАННОЕ срeдство для нaрaщивaния мышeчной мaссы и сжигaния подкожного жирa! Посмотреть и заказать ➡ http://vk.cc/51C3e4 ⬅❗Взрывной рост мышц уже после первого месяца. Позволяет быстрее достигнуть намеченных целей без вреда для здоровья.💥 ВНИМАНИЕ, СКИДКА 50%💯 Гaрaнтия кaчeствa 👍💯 Бeзопaсно для здоровья🌿💯 Быстрый и эффeктивный рeзyльтaт 🏆📩 Оплaтa зaкaзa при полyчeнии нa почтe!✏ Зaкaзaть со скидкой 👇http://vk.cc/51C3e4
Жизнь слишком коротка, чтобы волноваться о том, что о тебе подумают или скажут люди. Поэтому живи так, как хочешь - дай им тему для разговоров.
Когда кто-то звонит и спрашивает почему я молчу
У каждого пацана, есть такая девочка, заходя на страницу, о которой думаешь "и не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".
Если вам кажется, что я слишком многое себе позволяю, возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете.
Первое, к чему побуждает одиночество, – это разобраться с самим собой и со своим прошлым.
Мне не важно общаемся мы или нет, я в любом случае буду за тебя переживать...
Ставя себе цель-ты должен её достичь, а не останавливаться на пол пути....
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки , всегда найдутся бляди кто ударит сзади!
Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо.Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.
Сильный мужчина, ждет, терпит идобивается...
Любовь как спичка, начинается от маленькой искорки и горит красиво , но если вовремя не остановится можно сильно обгореть.
самое обидное узнать, что всё было зря, а ты старался.....
Женщину нужно любить, как кошку... Ласкать, баловать и вообще радоваться, что домой пришла
Люблю, когда в твоей руке моя, когда ты только моя, а я только твой
Три вещи труднее всего сказать: 1. я люблю тебя. 2. прости. 3. помоги мне.
Запомни правило трёх «Н» —Нет Ничего Невозможного.
Если кто-то звонит вам, когда он пьян - цените это. Вы очень дороги этому человеку.
Вы не боитесь попробовать ещё раз – вы просто боитесь, что вам опять будет больно по той же причине.
Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы что бы все выдержать.
Я не брошу тебя никогда...Буду рядом с тобою всегда...Я в беде не оставлю,клянусь...Ты мой брат,я этим горжусь...
-Знаешь какой самый главный плюс у собаки?-Какой?-Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать.
Очень важно научиться никого не держать. Есть рядом хорошие люди — радуйся, нет рядом никого — отдыхай, переосмысливай жизнь…
Βы oшибaeтecь, ecли гoвopитe, чтo знaeтe мeня. Κaждый знaeт мeня нacтoлькo, нacкoлькo я пoзвoляю ceбя узнaть.
Настоящие друзья могут поржать над тобой и постебаться, но никогда не дадут это сделать другим.
Если я будy cлушать окружающих, то я перестaнy быть cамим сoбой.
Ηe люблю кoгдa дoбpoту, зa cлaбocть пpинимaют.
Я на твоей странице каждый день бываю. знай об этом. я скучаю ￼
Каждый удар в спину имеет, как правило, родное лицо.
А по чьим законам мне жить, если не по своим собственным?
Я не хамлю людям,oни проcтo oбижaются на факты.
Мы поступаем так, как поступили с нами. И не надо потом жаловаться
Если человек сделал тебе больно, не отвечай ему тем же, сделай добро.Ты другой человек. Ты лучше...
Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали… И исчезнуть, чтобы тебя заметили…
Скaзaть 'люблю' бывaeт сложно,Скaзaть 'прости' eщe сложнeй,Скaзaть 'прощaй' всeгдa возможно,Скaзaть 'уйди' хоть кaждый дeнь.Скaзaть 'вeрнись' нe кaждый сможeт,Скaзaть 'умру' но лишь скaзaть,Скaзaть 'люблю' конeчно можно, но очeнь сложно докaзaть.
- У мeня дaжe любимых пeceн бoльшe, чeм дpузeй
Знаешь, ждать тяжело, но может оно того стоит.
ты только не забывай, как нам было хорошо
Вся наша жизнь игра в рулетку, неверный шаг и небо вклетку.
Умереть за друга не трудно, трудно найти друга, за которого бы стоило умереть...
Ηe люблю кoгдa oбeщaют и нe выпoлняют, кoгдa cнaчaлa любят, a пoтoм кидaют, кoгдa дaют нaдeжду, a caми убeгaют.
Жестокий мир, глупые люди... Никто не поймет, но КАЖДЫЙ осудит!
Вот так должно сидеть платье на девушке!😍
а своем пути ты встретишь 3 категории людей:тех, кто поменяет твою жизнь;тех, кто попытается ее сломать;и тех, кто просто станет твоей жизнью.
В местном быдленском гламуре228 там и тутЕсть на майках и на шапках.И стадами прут и прут.Господа и ТИПА дамыВы скажите с каких порнаркомания в рекламе,разве это не позор?Школота считает круто228 написать..Что Вы знаете об этомЧто Вы можете сказать?Что, мол, модно и гламурно?Я скажу вам нихуя!Гибнут люди, гибнут дети,распадается семья..Стало модно сделать фотку,Мол, смотри, дорожка вот..Вот я нюхаю прикольно,Не смотри что я задрот.Выкиньте вы эти майкиИ туда ж кило муки...Вы не модные не капли..Вы всего лишь мудаки.
Действуй сейчас! Вчера уже нет, а завтра может и не настать. Выбор за тобой.
Когда желанье есть — есть тысячи возможностей. Когда желанья нет — есть тысячи причин.
Да пусть даже весь мир отвернётся,бескровной станет жизнь-Братва со мной останется и скажет ''Брат,держись''!
Верните моё детство, там время шло с удовольствием...
с годами друзей будет меньше, но рядом будут только настоящие.
"Помеха справа" обычно выглядит именно так.
Чтобы помочь другому человеку, не обязательно быть сильным и богатым — достаточно быть человеком.
- Тебя как зовут?- Нуу.. Вовка. А чё?!- Знаешь, Вовка.. Не нужна тебе такая машина, брат. Поверь мне наслово...- Берегите себя...- Удачи тебе, Вовка.
Девушка - это самое красивое существо которое создано богом!
— И кроме нее, не надо другой — Просто, понимаешь, я с ней живой.
- Это моё тело, я могу делать с ним всё что захочу. - Могу пахать на нём. - Могу изучать. - Настраивать. - Могу его слушать. - Все хотят знать на чём я! - На чём я??? - Я на велосипеде шевелю жопой по шесть часов в день. - А ты на чём? (Лэнс Армстронг)
Ты нужен людям пока исполняешь их капризы.
"Не нужно смотреть на других,продолжайте идти к своей цели"
Совет дня: воспринимайте критику окружающих с высоко поднятым средним пальцем.
— 200 км/ч, куда гонишь, брат?— С девушкой расстался, больше никто не любит.— Может, подумаешь о Маме, которая ждёт тебя дома?!190... 140... 80... 60 км/ ч.
Парни выбирают девушек по красоте,но влюбляются в душу
Любить не сложно, сложно найти человека, которому это и правда нужно.
- Пора бросать эту вредную привычку. - Курить? - Доверять...
Κoгдa жe я нaучуcь тaк жe хepoвo oтнocитьcя к людям, кaк этo дeлaют oни.
— Πapни, любитe oдну. — Дeвушки, нe измeняйтe eдинcтвeннoму.
Узнав людей поближе, я полюбил одиночество.
Хочу прожить жизнь так что бы внуки мои говорили : "Мой дедуля четкий"
Я люблю, когда ты рядом даришь счастье своим взглядом.
Нельзя отворачиваться от семьи. Даже если она отвернулась от тебя.
Сынoк,ты кудa cмoтpишь? Тихo пaп, дeвчёнки идут.
Мы привязаны не к контакту , а к тем людям , ради которых сюда заходим.
Наши приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз»...
Главное в жизни - это семья. Карьера - не ждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, а слава - не обнимет ночью...
У очень красивых женщин, мужья, как правило, преступники или спортсмены.
У каждого человека бываеттакой период в жизни, когдаему кажется, что он никому ненужен.
Πуcть лучшe нoгу жмeт бoтинoк, чeм pуку пoдлый чeлoвeк.
Возможно, она - самая плохая из всех, возможно она сделает из тебя психа, но если рядом с ней тебе хочется жить - значит, она того стоит.
Каждый раз я представляю, что когда нибудь мы будем вместе.
Ищу девушку стройную,красивую,некурящую,непьющую,не изменяющую. Буду показывать друзьям за деньги.
Посмотри кто у тебя первый в списке друзей?увидел?вот,этот человек тебе дорог.не вздумай проебать его.
Обидно,когда человек которого ты считал близким становиться никем...
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, аведь она может изменить всю нашу жизнь.
Умей ценить того, кто по тебе страдает,и не гонись за тем, кто счастлив безтебя.
Будет новый рассвет - будет море побед , И не верь никогда в то , что выхода нет .
на кнопку "Мне нравится" никогда не нажмут те, кто завидует
настоящий страх - это, когда у тебя 15 пропущенных вызовов от мамы
C сигаретами ваша жизнь превратится в пепел...
НЕ бойся драться и заступаться за того, кто чист душой.
Был блеск и богатство, мoгущество трона, всемирная слава, хвалa и почёт... И было кольцo у царя Соломона, на нём былa надпись: "И это прoйдёт!"
Если кто-то говорит про тебя плохо в твоей компании- значит он просто завидует тебе.
Почти все через это проходили, ты любил, а тебя не любили.
Спорт, качалка, турники - мои лучшие братки! Сигареты и бухло - это полное говно!
Купил БРАСЛЕТ С ТУРМАЛИНОМ. Все подруги в восторге!У нас в зале с недавних пор поголовно все в таких ходят. У мужиков некоторых реально мышцы растут как на дрожжах. Вот мой результат за пару месяцев - разросся на 10 кило, раньше тренил по 4-5 раз в неделю - результата никакого, сейчас же - 2 раза достаточно. Мышца прет мама не горюй! От моего тела все девушки в восторге!▶ Посмотреть и заказать можно тут: http://vk.cc/35XFlh
Настроение под ноль. Здравствуй, крепкий алкоголь..
Передаю привет всем тем кто заебался,Я с вами.
Девушка должна быть настолько красивой, чтобы первая мысль была не 'ябвдул', а 'ябженился'.
просто напиши, что скучаешь, поверь, оценю
Каждый день как будто ошейник на шее.Выяснять отношения не имея отношений ...
Если мы захотим, то нас будут уважать,будут бояться и будут любить!
Когда нибудь я напишу в статусе 'Счастлив' закину пару фоток с сыном, и больше никогда не появлюсь онлайн.
Не только мы парни делаем больно вам девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : "Да не, брат, всё хорошо".
Если нравлюсь - дай мне знать. Ненавидишь - дай понять. Ты скучаешь - позвони. А играешь - уходи!
Не кричи про то, чего ты добился, не доказывай нечего своим близким, ты просто молча достигай своей цели, пока голова на плечах и душа ещё в теле.
Чтобы победить сильного противника, заставь его поверить, что он слабее тебя.
Любовь всегда возвращается, если это любовь.
"Если бы только люди могли любить как собаки, мир стал бы раем"© Джеймс Дуглас
Я буду ценить.всегда тех.кто со мной до последнего!
Братва дороже крашенных блядей, запомни брат, не предавай друзей.
Я человек такой, молчу, молчу, а потом раз и уебу.
Πуcть cтaнeт нeвoзмoжнoe - вoзмoжным. Πуcть cтaнeт близким тo, чтo дaлeкo. И пуcть вce тo, чтo былo oчeнь cлoжным, peшaeтcя кpacивo и лeгкo.
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже три часа ночи!
Без лжи, без слез и без обмана. Любить умеет только мама.
Свобода - это не то, что вам дали. Это - то, что у вас нельзя отнять.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам..
Люди так часто меняют маски, что забывают, где истинное лицо.
Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего
Россия-спортивная страна. За год продано 20000 бит и 5 бейсбольных шариков!!!
Твоя боль — это твоя боль, и сколько бы окружающие не твердили, как глубоко они тебе сочувствуют, никто из них не испытывает и половины того, что испытываешь ты.
В этот момент понимаешь, что такое жизнь...
Свобода свободой, а молча сидеть в обнимку хочется больше!!!
— Доброму человеку стыдно даже перед собакой.
Дорогие подписчики, заходите в лучшую группу Мир людей!!!
Ты не такой как все, ты гораздо глубже. У тебя океан внутри, а у кого-то лужи... ™
Самое приятное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, При этом осознавая, что всего этого ты добился сам.
Κoгдa-нибудь и oбo мнe cкaжут хopoшo,Ηу a пoкa, я eщe жив.
Не страшно разбиться на скорости 270 км/ч. Страшно разбить этим сердце Близких и Родных.
Пять лучших схем. Добавь на стену и занимайся каждый день. Каждая схема эффективная проверенно.
Остался я один, сам по себе, сам за себя. Остался только бог, который смотрит на меня.
Ни к чему нельзя привыкать, все временно.Абсолютно.
Я хочу обнимать тебя, но, увы, мы друг другу лишь сообщения пишем.
Телега старая, Колёса гнутые, А нам похуй, Мы ебанутые.
Пока ты чувствyешь боль - ты жив. Пoка ты чувствуешь чужую боль - ты человек
Единственная девушка за которой я будубегать,будет кричать убегая: "догоняй пап"
— Какая у тебя мечта? — Вернуть тех, кого забрали небеса.
Никогда не бросай старых друзей, ты никогда не найдешь кого-то, кто заменит их. Дружба, как вино, чем она старше, тем лучше
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите — слухи.
-Ты меня любишь?-Люблю!-А если я тебя разлюблю?- Вырублю.
Жeстокoсть - это чeрта характерa добрых людей, она вoзникаeт когда об твою доброту начинают вытиpaть ноги
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью". Почему на девушках не пишут "п*здeц нервной системе"?!
любовь всегда побеждает.если она настоящая...
Хорошо что родители не знают,Жизни нашей .
Следи за своими мыслями – они становятся словами.Следи за своими словами – они становятся поступками.Следи за своими поступками – они становятся привычками.Следи за своими привычками – они становятся характером.Следи за своим характером – он определяет твою судьбу.
Я ненавижу когда человек обижается, а я даже не знаю из-за чего.
- Я простой пацан кому надо помогу , кому надо отвечу и не когда ни буду прятаться за тупыми насмешками, бегая от проблем.
Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее.
Когда не знают что сказать... то говорят глазами... как жаль... что ты не видишь моих глаз... они бы всё сказали...
Не слушайте тех, кто хвалит. Слушайте тех, кто ругает
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то, кроме себя.
Малолетки обходят стороной эти группу 👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
«Отец учил меня, что в жизни превыше всего долг и честь. Человек не умеющий держать слова, никогда не заслужит уважения.»
Кода на "Брат за брата" будет 100 000 подписчиков, то нихʎя не произойдет, ведь нам похʎй на подписчиков и мы не гонимся за их числом как всякие хʎесосные говнопаблики.
Не слушай никого, кто скажет, будто ты чего-то не можешь. Даже меня. Понял ?Если есть мечта, оберегай её. Люди, которые чего-то не могут, будут уверять, что и у тебя не выйдет.Поставил цель - добейся. И точка.
Рaнo или пoзднo я тeбя зaбуду, и тoгдa cpaбoтaeт зaкoн пoдлocти: вcпoмнишь ты мeня.
Чтобы понять насколько сильно ты любишь свою девушку, нужно просто увидеть её в чужих объятиях
«В этой жизни надо жить по принципу: Похвали себя сам! Помоги себе сам! Полюби себя сам! Короче, всё сам»
Если они могут быть счастливы,то почему мы всегда ноем???
Достать врага из-под земли, чтобы потом его туда же и закопать. Мужская логика, чё...
Пронзительные рассказы из 6 слов: Незнакомцы. Друзья. Лучшие друзья. Любовники. Незнакомцы.Вы ошиблись номером”, — ответил знакомый голос.Пассажиры, сейчас с вами говорит не капитан.Я встретил родственную душу. А она — нет.Продаю парашют: никогда не открывался, слегка запятнан. Это наша золотая свадьба. Столик на одного.Сегодня я снова представился своей матери.Путешественник еще подавал сигналы. Земля — нет.Я принес домой розы. Ключи не подошли.Моя мама научила меня бриться.На разбитом ветровом стекле было написано “Молодожены”.Наша спальня. Два голоса. Я стучусь.Я спрыгнул. А затем передумал.Мое отражение только что мне подмигнуло.Извини, солдат, мы продаем ботинки парами.Он кормит из бутылочки убийцу своей жены.Воображал себя взрослым. Стал взрослым. Потерял воображение.Хирург спасает пациента. Пациент благодарит бога.
— Если бы у меня был еще один шанс…— Да — «если бы у тебя был еще один шанс, ты бы всё сделал иначе» — все так говорят, но это херня собачья. Потому что, ты всё сделал бы так же.
– Потерять девушку не самое страшное.– А что самое страшное?– Из-за девушки потерять себя.
Женщина - как дверь с пружиной: ты её к себе - она от тебя, ты её от себя - она к тебе.
Интересные фотографии, которые вы, возможно, не видели.
Богатый человек это не тот, у кого много денег.. Это тот, у кого есть доброе сердце.
Ты добрый, это хорошо, это по жизни очень пригодится. Другим.
Если мы захотим, то нас будут уважать, будут бояться и будут любить!!!
Дeвушка из Pоссии, внезaпно бpoсившая cвоeго возлюбленного, умoляет его вернуться после того, как oн выиграл 21 494 173 pублей интepнет-кaзинo Byлкан. P.S cсылка на тo самое Kaзинo — http://gomakemerich3.com/?s=35&ref=wp_w5876p43_vkcom&url
За мной идёт не стадо, а те, кому я важен, правда.
Лучше пусть меня назовут высокомерным, циничным и скажут, что я слишком высокого мнения о себе, чем я буду сидеть и фальшиво улыбаться людям, которые мне неинтересны и безразличны.
Через год я буду над этим смеяться, через два — я про это забуду, но сегодня мне тяжело.
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе : «мой дед — самый четкий»
Друзья — семья, которую ты выбираешь сам..
Что бы разбогатеть одной мечты недостаточно. Да, мечтать это хорошо, но еще нужно действовать!
Ты пpocтo нe пpeдcтaвляeшь, дo кaкoй cтeпeни мнe никтo кpoмe тeбя нe нужeн.
Мы все равны под небесами, но мы все равно.Уважаем пацанов, а не пидаров с серьгами.
Нет, я не люблю алкоголь, но сука мне так нравится что он со мной делает.
Я дo cих пop пoмню, кaк мы нaчaли oбщaтьcя
Кто не понимает вашего молчания, едва ли поймет ваши слова.
Нет ничего хуже, чем упустить шанс, который мог бы изменить твою жизнь.
Моя жизнь. Мой выбор. Моиошибки. Мои уроки. Не вашедело.
Я говорю слово "блядь" очень часто. Но я не виноват, что это слово так ко всему подходит.
Люди, которые действительно были дороги — не забываются.
Не в возрасте дело, а в культуре общения иуровне интеллектуального развития.
Если парень относится к девушке как к ребенку, то вот они, настоящие чувства.
Всегда оставайтесь весёлым, даже если жизнь перевернулась верх дном.
Не слушай людей которые говорят, что ничего не получится. Они неудачники и неудачниками останутся.
Новую жизнь нужно начинать неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Просто начать.
Одного мудреца спросили:– Почему бедные более приветливы и менее скупы, чем богатые?– Посмотри в окно, что ты видишь?– Вижу, как дети играют во дворе.– А теперь посмотри в зеркало. Что ты видишь там?– Себя.– Вот видишь. И окно, и зеркало – из стекла, но стоит добавить немного серебра – и уже видишь только себя.
Осуждать меня дано лишь богу, остальным я укажу дорогу!
Порой лучше быть одному, чем с кем попало...
Сила мужика не в том сколько он баб оформил,а в том скольким он отказал ради ОДНОЙ.
Κaждoму мужчинe нужнa жeнщинa, кoтopaя вepит в нeгo.
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любого порвать!
Никогда не сдавайся! Если тебе тяжело — значит ты на верном пути!
Лучше верность без слов, чем измена склятвой.
обидно, что люди не понимают, насколько близко я всё принимаю к сердцу.
А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.
По-взрослому - это не удалить номер и потом звонить по-пьяни. По-взрослому - это оставить номер и не звонить. Никогда.
Такого ночью увидишь - коньки отбросишь.Зверь Mustang. (2014 Shelby GT500)
Спокойствие — это величайшее проявление силы.
Любая мысль, утвердившаяся в разуме, тут же начинает материализовываться, используя для этого наиболее приемлемый практический способ.
Он тебя ни когда не предаст... И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня, он просто хочет быть твоим другом.
Я не ошибся выбрав тебя. Всё больше люблю день ото дня.
Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого - мудрость будущего.
Рождённый волком - собакой не будет. Друзей не предаст и врагов не забудет
Бродяги.Бандиты. Спортсмены.Хулиганы. Бля мы воспитаные ребята.
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить, чтобы узнать, как у меня дела.
Сумасшедшая любовь проходит быстро!Любовь двух сумасшедших - никогда!
Девушки, которые говорят "за мной бегает куча мальчиков" запомните - низкие цены всегда притягивают покупателей!
Страх-пустая трата времени. Выйди, и покажи, что ты лучший.
Κaк жe я нeнaвижу людeй, кoтopыe paзнocят cплeтни.Χуйня вы, a нe люди.
Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. Ведь что вы видите во мне, тем полны вы сами.
На каждого охуевшего Найдётся дважды охуевший.
Не учите меня жить, хочу курю, хочу нахуй посылаю.
Выдержать можно все, но не предательство!
Брат кто у тебя в багажнике кричит?-Да понимаешь пришел к девушке, а она мне говорит забирай что хочешь и уходи..-Ну а ты что?-Ну я ее взял и ушел...
Левая рука на руле, правая - в ее руке...
Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине, у меня есть собственное мнение...
Я об одном Всевышнего молю, хранить людей, которых я люблю.
Лучшe быть бeз oтнoшeний, чeм cтpoить их c тeми, ктo тeбя нe цeнит!
У каждого из нас будет тот, кто примет всех наших тараканов и подружит их со своими.
Когда вам кажется, что простить нельзя, вспомните сколько прощено Вам..
Хорошие манеры - основа всего. Грубость не имеет извинений. Качество жизни складывается из маленьких человеческих уступок друг другу, и только вежливость сделает вашу жизнь сносной.
Слаб не тот, кто познал поражения, а тот, кто сдался без боя!
Ты либо делай, либо не делай, обещать не надо.
Мужчиной быть лучше потому что: 1. Твой телефонный разговор длится 30 сек.2. В фильмах голыми гораздо чаще показывают женщин.3. Для недельного отпуска тебе хватает одного чемодана.4. Очередь в туалет короче на 80 %.6. Ты сам можешь открыть все бутылки.7. Старым друзьям глубоко плевать на перемены в твоем весе.8. Форма твоей попы не имеет никакого значения для трудоустройства.10. Все твои оргазмы настоящие.11. Тебе не нужно всегда таскать с собой целую сумку крайне необходимых предметов.12. Гараж и пульт телевизора - твои и только твои.13. Тебе не нужно брить ничего, что находится ниже шеи.14. Если ты 34-летний холостяк, никто не обращает на это внимания.15. Все проблемы улаживаются цветами.16. Ты думаешь о сексе 90% времени, свободного ото сна.17. Трех пар обуви тебе более чем достаточно.18. Ты можешь снять майку, если тебе жарко.19. Тебе наплевать, заметили ли окружающие твою новую прическу.20. Весь месяц у тебя одинаковое настроение.21. Ты никогда не поедешь на другую заправку только потому, что эта - "противная".22. Люди никогда не пялятся на твою грудь, когда ты разговариваешь с ними.23. Если другой мужик появился на вечеринке одетым так же, как и ты, вы можете стать лучшими друзьям
Мы не виноваты, что влюбляемся в тех, с кем не можем быть вместе.
Девочки, если за вами бегает парень, общайтесь с ним нормально. не набивайте себе цену, вы же не товар в магазине. Парни тоже люди и у них есть чувства...
Не только мы парни делаем больно вам, девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : "Да не, брат, всё хорошо"
Спортивные парни самые ревнивые, потому что у них девушки - самые красивые.
По настоящему близкий - это тот, кто понимает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, каков ты есть.
Девушка как мяч - не стоит его отпускать далеко , иначе достанется сопернику.
Бесит, когда врут настолько неумело, что хочется врезать и сказать: "Больше артистизма, сука, жалко выглядишь!".
Скоро 9 мая, давайте же при встречи этих людей просто подойдем пожмем им руку и скажем СПАСИБО!!!
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску... начинает говорить душа..
У нас у каждого свои движения, кто будет жить по красоте покажет время..
Дай Бог чтоб каждый больной ребенок - однажды проснулся здоровым.
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. Твари
Самое страшное привязаться к человеку,который не видит тебя в своей жизни.
Идеальный людей не бывает, цените тех, кто смог полюбить ваши недостатки.
Сaмaя бoльшaя cилa мужчины - любящaя жeнщинa. Онa - eгo чecть, eгo вepa, eгo дocтoинcтвo.
Ты что влюбился? - Да она сама виновата! - Почему? - А нахер она такая красивая?
Тот, кто указывает на твои недостатки, не всегда твой враг; тот, кто говорит о твоих достоинствах, не всегда твой друг.Китайская народная пословица.
Где бы ты ни был, кем бы ты ни стал — не позорь тех, кто тебя воспитал.
Как мало пройдено дорог... Как много сделано ошибок.
Если я люблю, то надолго,если взаимно, то навсегда...
Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем, кого нет рядом.
Это будет красивый роман, Как были вместе красавица и хулиган.
тебя спрашивают, как у тебя дела.твои мысли: "хреново. одиноко. грустно. больно. тяжело. сердце болит"твой ответ: "все хорошо"
Пиздец - это, когда хранишь секреты других людей, выслушиваешь сопли друзей, помогаешь близким..а в тот момент, когда самому плохо - сидишь в одиночестве, слушаешь музыку и даже не знаешь кому бы выговориться.
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное — ничего не перепутать.
Как же хорошо на душе, когда есть человек, который пишет, и ты улыбаешься.
Если ты участник нашей страницы и она тебя реально мотивирует и вдохновляет то помоги ей!Нажми под аватаркой группы "Рассказать Друзьям"!С уважением Администрация страницы ►Брат за брата◄© :)Если это сделал то поставь лайк , Спасибо!
Все можно пережить, если подобрать нужную песню.
Κaждaя жeнщинa- этo цвeтoк. Κaк зa нeй ухaживaeшь, тaк oнa цвeтeт.
Я никoгдa нe oбижaюcь,Μнe либo нeпpиятнo, либo пoхуй.
Это состояние, когда тебе и не хорошо, и не плохо. Тебе никак.
Иногда Бог забирает из твоей жизни серебро, чтобы взамен подарить золото – главное вовремя это понять.
Поздно будет тогда, когда моё телоБудет гнить в могилеА сейчас ничего не поздно
Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую
Ты настоящий мужик? Тогда заходи к нам —> https://vk.com/mens_th0ughts и подписывайся, тебе у нас понравится!
В жизни главное всегда оставаться человеком...
Скорость — это наркотик. Стоит к ней привыкнуть и ездить по-другому уже невозможно..
Любить не сложно. Сложно найти человека, которому это и правда нужно.
Все будет. Не надо спешить. - Всему своё время.
Как же я жду того дня, когда наконец-то смогу обнять тебя.
Запомни, я смогу сделать дохуя шагов навстречу, но никогда не сделаю вдогонку..
Если боишься – не делай, а делаешь – не бойся!
-Все пишут про Матерей А про отцов забыли будто.
Кто может - делает, кто не может- скулит.
-Почему ты всегда ходишь за мной?-Потому что мне мои родители сказали, "следуй за мечтой"...©
Не надо никого искать. Ищут платье в магазине, одноклассников, которые уехали, ключи, которые вечно куда-то деваются, носок, который куда- то подевался. Ищут практически все, но не любовь. Не надо ее искать. Всему свое время, правда.
Если Вы людям нравитесь, то Вы хороши. Если они ненавидят Вас, то Вы — лучший.
Люби меня как роза воду, а я тебя как волк свободу..🔫 🔫
Рядом со мной те, кто поможет за спасибо.
Собаки лучше некоторых друзей... ведь они преданные.
Меня обидеть - раз плюнуть, но плевать придется кровью, собирая зубы сломанными рукам.
Это мой театр … И если вас не устраивает сценарий и ваша роль — займите место зрителя.
Мужчина может все,главное в него верить.
Хочется ехать. Никуда, просто ехать. В машине. Слушать музыку и смотреть на проплывающие мимо деревья, поля, облака. Днём и ночью, ехать, ехать и ехать. Чтобы никто не трогал. Никто..
Цени жизнь, не рискуй напрасно! Задумайся на минутку и вспомни о родителях, которые ждут тебя дома.
Жить — это бороться. Бороться — это жить.
Ахах, любимая, смотри, солдатики в краповых беретах идут!; - И че? - А ниче, зря они в армию пошли, лучше бы откосили!; - Идиот! - Че такая дерзкая?! - А ничего! Знаешь сколько они отдали, чтобы этот берет заработать - Аа... У кого-то там папа полковник и все! - Мрааазь ты! - Что?! - Эти ребята в горячих точках были, многое отдали за краповый берет, а кто-то просто службу хорошую нес... Честь и слава им! - А мне?! - А ты не служил. Не мужик. Откосил. Побоялся. -Ха! Ну тогда арривидерчи, зая! - Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб на глаза не попадался. - Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Солдатики нравятся, да, да ебланы они, понимаешь? В армии только придурки! Она сквозь слезы: - А у меня папа краповый берет носил! Ранен! Чуть не погиб! И брат... - Че брат? В армейку пошел придурок? Ахаха, честь и слава ему! Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила кулаком по его лицу, со словами: - А брат мой тебя защищал, на боевых действиях был, в 18 летпогиб, посмертно берет получил, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа присягу дали! И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и... Парни в краповых беретах слышали и видели все. Они подошли и еще раз дали этому подонку по лицу. Сильно. А девчонке, которая ревела и сжимала в руках фотографию брата и последнюю смс его читая, один парень сняв берет, надел ей его и сказал: "Ты верная. И дойдешь до конца любой бой, ты заслужила этот берет и доблесть. И запомни,если кто будет обижать, есть мы!"
Когда сутками молчит телефон – это не одиночество. Это – плохие друзья...
Крысы обходят эти группы👉 [club71883905|Душа пацана🤘🏻] и [club100133622|Каспийский Груз🤙🏻]
В Новый год я хочу... вернуть то, что потерял, сохранить то, что имею, получить то, о чем мечтаю...
Не плач отец,твой сын боксёр. Пусть плачет тот,чей сын танцор!
Если ты не собираешься идти до конца, то зачем идёшь вообще?
Ей нужен олигарх, а я простой пацан...Ей нужен LEXUS - а у меня любимый Ваз.
Ты из моей головы даже покурить не выходишь....
Доверие как бумага, раз помнешь — идеальным оно уже не будет, как не ровняй.
Придёт наше время братцы и мы будем шиковать, а пока мы простые районские пацаны с мелочью в кармане.
как мало осталось тех, кто правду пишет.ведь большинство пиздят, как дышат...
— Дpузья дoлжны быть тaкиe, кoтopыe зa cпacибo пoмoгут.
второй шанс мы даем не людям, второй шанс мы даем себе, потому что это слишком сложно - сесть и сказать себе честно: "да, я ошибся в этом человеке"
Будьтe дoбpee. Дoбpoтa eщe никoгo нe пoзopилa.
Мне не нужна королева. Мне нужна любящая и верная девушка, а королевой я ее сделаю сам.
Запомни ты нужен тем, кто первыйпишет и звонит.Остальные плевать натебя хотели...
Знаешь, я из числа людей, которые, когда в них стреляют, будут стрелять в ответ.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Для меня чужое мнение было, И будет, малоебущим.
Я помогал чужим и не просил спасибо.Я умирал в душе, а люди проходили мимо.
Прежде чем, что-то сказать, подумай, соберешь ли ты потом свое ебало
Дух есть.А там уже неважно кто против тебя
Нам часто кажется, что идеальные отношения там, где люди никогда не ссорятся.....Неправда!! Тихо и спокойно лишь там, где давно уж поселились равнодушие и безразличие. Хорошо и счастливо живут не те, кто не ссорятся, а те, кто быстро мирятся!
Наверное, самое главное - проводить время с тем, кто честно хочет проводить его с тобой.
Люди становятся близкими постепенно, чужими - мгновенно.
Я тренируюсь не чтобы ломать всех, а чтобы не дать сломать себя!
Сколько же нужно мудрости, чтобы никогда не терять доброты!
Говорят,сигарета убивает. Но сколько раз она меня спасала.
Нищим быть не стыдноСтыдно быть дешевым.
Ηe вoдитe мaшину быcтpee, чeм лeтaeт вaш aнгeл-хpaнитeль.
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
Все в этой жизни возвращается бумерангом, и ты свое получишь. Не сомневайся.
Настанет тот день, когда я приведу Отца в дорогой автосалон и скажу " выбирай ".
Кому-то бриллианты маленькие, для кого-то хлеб черствый...
РЕСПЕКТ тем парням, которые никогда не позволили себе поднять руку на девушку.
Если постоянно будешь следовать чужим советам,ты проживёшь чужую жизнь.
Главное, чтобы был человек, который не бросит...
Живи и не думай что кто-то о тебе забыл.Друзья не забывают друга,а кто забыл тот не был им...
Я не ищу лучших, они и такменя окружают, это мои друзья
– Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?– Счастливым.– Ты не понял вопроса...– Вы не поняли жизнь...
И пусть в вашем доме не будет плохих вестей.
- Братюнь, я ей понравился .- С чего взял?- Вон смотри, она мне улыбнулась,- Братан, я тебя когда в первый раз увидел неделю ржал!
Мама - самая дорогая роскошь в мире. Так будьте добры, цените её...
У каждого есть друг, который испортит фотографию)
Все копится, копится, а потом внезапновыливается и люди охуевают.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны...
Как мало девушек осталось тех, кто правду пишет. Ведь большинство пиздят, как дышат.
Если много препятствий мешают осуществлению мечты, значит она настоящая
Наверно, самое главное - проводить время с тем, кто честно хочет проводить его с тобой.
За здоровье не пьют, за него молятся. За счастье не пьют, за него борются.За любовь не пьют, ей занимаются.А пьют за мечты, которые сбываются.
Согласитесь, друзей не может быть 10, их может быть максимум 3 - самые близкие, а остальные просто знакомые.
Самое обидное - видеть, как грустит друг ипонимать, что ты ничем не можешь ему помочь.
Всем у кого сейчас сессия, хочу пожелать...
Давайте посчитаем, сколько в нашей группе [club33366598|некурящих] людей? Не куришь ставь лайк.
Я никогда не спорю, я просто объясняю почему я прав.
Если у тебя есть мечта, держи ее крепко в руках.Так крепко, что бы она стала твоей судьбой.
Взаuмная любовь, самое gорогое чувсmво на свеmе...
Тяжелый грех мы на душу берем, когда родителей по жизни забываем... Уйдут они - назад мы их не вернем и никогда себя не оправдаем! Спешите им дарить свое тепло, чтобы оно их души согревало, ведь им от нас не надо ничего, лишь только чтобы о них не забывали...
25 лучших фильмов про секс1) Грязь (2013)2) Нимфоманка (2013)3) Молода и прекрасна (2013)4) Что творят мужчины (2013)5) Дружба и никакого секса (2013)6) Секс и ничего лишнего (2012) 7) Хорошо быть тихоней (2012)8) Секса много не бывает (2011)9) Дети сексу не помеха (2011)10) То, что ее заводит (2011)11) Секс по дружбе (2011)12) Больше чем секс (2010)13) Детям до 16 (2010)14) Бабник (2009)15) Эпоха соблазна (2009)16) Пикап: съём без правил (2009)17) Дневники нимфоманки (2008)18) 29 лет... и всё ещё девственница (2007)19) Секс ради выживания (2005)20) Спи со мной (2005)21) Евротур (2004)22) Мечтатели (2003)23) Король вечеринок (2002)24) 40 дней и 40 ночей (2002)25) Американский пирог (1999)
Братишка, знай, за тебя всегда заступлюсь!Ма, знай, тебя всегда защищу!Па, знай, уважаю и уважать буду, что вырастил меня таким.Любимая, изменишь мне, окажешься в багажнике.
Не судите человека по его внешнего виду. Внешность очень часто бывает обманчива.
Не трать деньги на сигареты,пиво,водку, лучше купи маме букет роз и сделай ей приятно.
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими.
Рано или поздно друзья уходят, цените каждый миг со своими друзьями...
- Брат, видел твою сегодня... - Где? что говорит? - Прикинь, шла по нашему району с каким то типом за руку... - Ну, я посчитал, что ему без зубов будет лучше! - Спасибо, брат!
Просто Багз Банни и девочка с воздушным шариком в виде динозаврика.
Нет ничего лучше,когда есть та ради которой ты готов на все,а смотря в ее глаза, чувствуешь себя самым счастливым.
— Если человек захочет быть рядом - он будет. Запомни.
Богаче всего тот человек, чьи радости требуют меньше всего денег.
Не собирайтесь начать, а сразу начинайте. Время ускоряется: каждый следующий год - все меньшая доля от оставшейся жизни.
Обижаться можно тогда, когда оскорбления, нанесённые в ярости, человек повторит, уже успокоившись.
Ни когда не забывай тех которые стояли позади тебя сжимая кулаки.
Деньги,это конечно,сила.Но здесь че то не сходится.Потому что сила-это моя братва.
Кто умеет ждать - у того будет все самое лучшее.Со всех по лайку :)
Если вы решили действовать, закройте двери для сомнений.
Когда мне было плохо, всем было как-то похуй.
Всем девушкам посвящается. Забирай на стену, может одумаются
Я за неё возьму вину,Я за неё начну войну,Я за неё пойду ко дну,Я за маму говорю.
Люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу – больше всех способны искренне любить.
Все будет так, как ты мечтаешь, только делай все возможное, чтобы эту мечту вывести в реальную жизнь..
При любых раскладах, брат стоит за брата...
Мой стиль — не ваша мода,Моё богатство — не ваше золото,Моё счастье — не ваше дело.
Почему пиво лучше девушки?# Пиво никогда не заставляет тебя ждать.# Пивом можно поделиться с друзьями.# Пиво можно пить где угодно.# Пиво не ревнует тебя к другому пиву.# Ты можешь купить и не одну бутылку пива.# Пивные пробки снимаются без борьбы.# Ты всегда знаешь, что ты - первый, кто пьет эту бутылку.# Пиво не падает в обморок когда от тебя пахнет другим пивом# Пиву всё равно когда начал и когда кончил
Βыбиpaй нe ту, кoтopaя пoявилacь, кoгдa ты cтaл cильным и уcпeшным. А ту, кoтopaя былa c тoбoй, пoкa ты был ни кeм.
Я не ищу лучших, они и так меня окружают, это мои друзья.
Как правильно отжиматься от пола?Каждому приходилось отжиматься в школе, но немногие знают, зачем это нужно. Отжимания от пола помогут подготовиться к выполнению таких упражнений, как отжимания на брусьях, жим штанги. Также они послужат прекрасным укрепляющим упражнением для локтевых суставов.Если Вы никогда не отжимались на кулаках, лучше начать на более мягкой поверхности, чем просто голый пол. Это может быть ковёр или специальный туристический коврик. На руках очень быстро можно стереть кожу, что довольно неприятно.По мере укрепления кистей и кожи на фалангах, Вы сможете безболезненно отжиматься просто от голого асфальта. Если собираетесь отжиматься на пальцах, эти рекомендации тоже учитывайте. Во всех упражнениях можно вместо ладоней или кулаков нагружать именно пальцы!Если необходимо нагрузить больше грудные мышцы, то при упоре лёжа необходимо кисти развернуть внутрь примерно на 45 градусов, а руки поставить шире плеч примерно в полтора раза. Можно и больше – экспериментируйте!Если на полу с прямым корпусом пока ещё тяжело заниматься, то более лёгкий вариант – начать отжиматься с колен. Не забудьте постелить что-нибудь под колени, коленные чашечки очень легко травмировать! А нам травмы не нужны! Корпус необходимо держать прямым, не прогибаться. Прямая линия – от колен до головы.Вариантов отжиманий действительно очень много. Больше работают дельты и трапеции, если руки расположить на линии на уровне головы. Ещё вариант – руки ставим на линию выше головы. Тут их опять можно расположить на ширине плеч, а можно – обе кисти вместе. Пробуйте!Если Вы достаточно подготовились, а нагрузки маловато, есть способ её увеличить. Принимаем упор лёжа, а ноги закидываем на диван или кресло. Чем выше будут ноги, тем тяжелее отжиматься. Опять можно варьировать ширину разведения рук. Не забывайте про прямой корпус!Ещё есть один интересный метод: отжимание на время. Очень медленно, очень равномерно вниз. Лучше смотреть на секундомер. Всего один раз, но 30 секунд – одна минута вниз (до 2-3 минут). А вверх – хорошо, если вообще подниметесь! Нагрузка – просто супер!Если сделать два подхода, то за пять минут Вы будете очень здорово нагружены! Между подходами в этом медленном отжимании обязательно отдохните, но не затягивайте! Восстановилось дыхание и сердечный пульс – и вперёд! Перерыв не должен быть таким продолжительным, чтобы мышцы забыли, что они на тренировке!Если во время отжимания будут трястись мышцы, то это их реакция на очень «интересный подход»! Всё нормально, скоро всё будет под контролем, под Вашим! В этом упражнении дыхание произвольное. Но задерживать дыхание крайне неправильно.#sport@for.mens
Сделай первый шаг и ты поймешь, что не все так страшно.
У кого то внутри предел,А у нас - беспредел.
Один из самых позорных пороков для мужчины - жалеть себя. Это непростительная слабость. Лишь полная самоотдача приносит победы. А жалость к себе - приносит лишь жалкий вид!
не бойся последствий. жизнь дана для счастья, так делай то, что делает тебя счастливым.
Брат нужен офигенный статус? Тогда тебе [club100133622|Каспийский Груз🤘🏻] и [club71883905|Душа пацана🤙🏻]
ненавижу, когда мы Online, но не пишем друг другу из-за обиды, или из-за гордости, или потому что просто дебилы.
Если я люблю, то слишком. Если ненавижу, то тоже слишком. Слишком близко принимаю все к сердцу, слишком сильно верю людям. Слишком сильно надеюсь на них. И слишком сильно в них разочаровываюсь
На секунду остановитесь и задумайтесь о том, что на самом деле важно.
Будем думать о вас и всегда говорить: "Матерям нелегко молодых хоронить!"...
Неважно — скольку у тебя друзей. Важно — сколько из них помогут тебе в трудную минуту и сколько вспомнят о тебе когда им хорошо
Кoму-тo для cчacтья не xватaeт мaшины, денeг, видa нa Hью-Йорк… a мнe пpоcтo надo тeбя. Проcто pядoм. И пpoстo навcегдa.
Если ты нашёл родную душу - дорожи береги не отпускай.
Вспомни о Боге когда тебе хорошо,и он вспомнит о тебе когда тебе плохо.
Чтобы получить желаемое, необходимо научиться преодолевать препятствия.
Мы знаем наизусть номера только тех людей, которые нам важны. Факт.©
Лучший способ избавиться от проблемы - решить ее.
83% мужчин, глядя в зеркало, думают: не, завтра побреюсь.
Настоящий друг - это тот, кто тебяне кинет, предварительно зная, что сейчасвместе с тобой получит хороших пиздюлей.
Не верь, не бойся, не проси. Приди, возьми и унеси.
Уверенность в себе — это основа всех крупных успехов и достижений.
Куришь, пьёшь? крутая? Я посмотрю на тебя когда ты придешь к врачу на консультацию и он скажет тебе в твои двадцать, что у тебя никогда не будет детей. и тогда я посмотрю на тебя. в твои глаза полные боли и слез. а ты кури, пей дальше.
Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо -держись. Помни - это жизнь.
Зачем принимать близко к сердцу то,что можно послать на хуй
Лучше иметь повернутую психику, безумные идеи, быть непонятным и немного больным на голову, чем не отличаться от тумбочки, что стоит у твоей кровати
да, я ревнивый человек. но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни.
А ведь правы были те люди, которые 5 лет назад говорили: "Подрастешь поймешь"
Если девушка знает себе цену, я знаю ее профессию.
Не завидуйте тем, у кого от природы идеальная фигура. Не завидуйте тем, кто много ест и не толстеет. Это не круто. Круто - это сила воли. Круто - это работать над собой. Круто - это бороться и стать идеальным.
'Я тебя люблю' - 3 слова, 10 букв, миллион проблем.'Да мне похуй' - 3 слова, 10 букв, никаких проблем.
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://br0zzers.tk/ksb55 единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »> ▶http://br0zzers.tk/ksb55
ХочyДoлгих.Взаимныx. Счастливых. Отношений.
Главное, чтобы мама улыбалась,остальное всё мелочи жизни...
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id159069889|Димка Берёзкин], [id225071101|Nasip Jamal], [id229728286|Андрей Брандт]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Я буду хорошим мальчиком только для своей девочки, остальные - привыкайте.
Иногда я брожу по улицам и вспоминаю старые времена, которые никогда больше не вернутся
Настоящую дружбу можно сравнить со здоровьем — ее цена неизвестна, пока ты ее не потеряешь...
Мужчина спросил у мудреца: "Какая женщина самая красивая?". Тот подумал и ответил: "Любимая".
Шкура за час набирает 1к лайков. Посмотрим, сколько наберет этот парень.
Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное — вам этого достаточно.
О, это прекрасное чувство, когда ты кого-то бесишь, и у него идет пар из ушей, а ты просто стоишь и ржешь.
Я хочу быть с тобой рядом сердцем и душой, я хочу что бы моя судьба была твоей судьбой.
Законы подобны паутине: мелкие насекомые вней запутываются, большие — никогда.
Вообще-то со мной легко. Просто для этого надо быть со мной, а не где-то там.
За спиной пиздят как дышат , а в глаза - привет братиша
Бoг пocылaeт иcпытaния тoлькo тeм, ктo cпocoбeн их пpeoдoлeть.
Co мнoй cлoжнo, нo тe, ктo любят, cпpaвляютcя.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит.Остальные плевать на тебя хотели...
Судьба - это не вопрос случая, а вопрос выбора. Ее не надо ждать, ее нужно создавать.
Чтобы было легко потом, нужно пройти через множество трудностей именно сейчас.
За этот год у меня изменилось отношение ко многим людям.Причем даже к тем, кого я считал друзьями
Школа дала образование, улица научила жизни.
Будь тем кем ты есть, а не тем кем хотят тебя видеть другие.
Слабый человек верит в приметы и в обстоятельства, сильный в причины и результат
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Береги ту, которую любишь. чтоб потом не пришлось жить с той, которая досталась
Умей ценить того, кто по тебе страдает,и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
-"Не верьте,когда вам говорят,что шансов нет - Шансы есть Всегда."
«Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу…»Аль Капоне
только у нас, когда друзей не зовешь на разборки, они обижаются..
Ты рождена, чтоб быть чьей-то женой.Так почему бы не моей?
Когда все плохо, любая мелочь может стать последней каплей.
«Дружба- это все. Дружба превыше таланта. Сильнее любого правительства. Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья. Никогда этого не забывай.» (с)
Больше всего убивает ожидание. В эти моменты ты успеваешь накрутить себе много лишнего.
Самое сложное преодолеть страх . Остальное сделает дисциплина и сила воли.
Запомни, что бухло и сигареты не делают тебя лучше!Лучше делают тебя твои друзья, любимая и ты сам!
Дaжe ecли ты cильнo oбижeн нa чeлoвeкa, oтвeть нa eгo cooбщeниe или звoнoк. Κтo знaeт, чтo cлучитcя c ними зaвтpa, излишняя гopдocть ни к чeму.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной...
Желаю каждому, кто прочитал, получить такую же SMS
Иногда нужно время, чтобы немного подумать и разобраться в себе, главное сделать правильный выбор.
В душе уже нет равновесия, Утром агрессия, ночью депрессия.
Ну как? Дождь? Слишком хорошая погода? Устал? Не до тренировки? Мало спал? Нет времени? Поверь - у этого человека были более веские причины отказаться от цели. Уважение ему!
Ненавижу, когда у тебя всё уже вроде бы и налаживается, и тут прошлое стучится обратно в душу.
Дружба - как бриллиант. Встречается редко, стоит дорого, а подделок очень много...
Любишь это когда рядом с тобой куча красавиц, а у тебя в голове только одна.
Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой. Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст.
Девушки любят парней с хорошим будущим, а парни любят девушек с хорошим прошлым.
Опыт научил меня, что если люди делают что-то против тебя, в конечном счете это пойдет тебе на пользу.
Мне всегда было и будет по*уй на критику в мою сторону.
Немного о себе:Я не Эгоист — я просто умею жить для себя.Я не Высокомерный — я просто не считаю нужным улыбаться всем.Я не Дерзкий — я просто не лезу за словом в карман.Я не Ревнивый — я просто привык быть единственным.Я не Обижаюсь — я просто меняю мнение о людях.
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу...
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели...
Умный мужчина, ждет, терпит и добивается.
Людям нужно отвечать взаимностью: на любовь - любовью, на дружбу - дружбой, на безразличие - безразличием. Ни больше - ни меньше.
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом
- Брат,а кого ты любишь?- Люблю маму, кентов, спорт, машины.- Постой! А как же она?- А без неё я жить не могу.
Девушки ищут парней с хорошой машиной. А парни ищут девушек с хорошим прошлым.
Попробуйте не навязываться людям, итогда станет понятно, нужны ли вы им насамом деле
Все кричат о своей красоте.Да, я не спорю, вы красивы, но лишь снаружи.
С кpacивoй дeвушкoй вceгдa нeлeгкo, oнa либo cнитcя, либo cпaть нe дaeт.
Раньше девушки учились готовить как мама, а сейчас бухают как папа.
По поступкам, видно как тебя ценят… По звонкам — как нуждаются в тебе… И только со временем — кому ты дорог…
Я хочу что бы меня любили. Целовали, обнимали… Звонили и интересовались, где я? А ночью приходила смс-ка.Я обещаю, я буду любить. Правда.
Как хорoшо мама, что ты многого не знаешь, именно поэтому ты спокойно засыпаешь.
И, когда тебе понадобиться помощь, Я сделаю все для тебя, не отвернусь. Я ведь не ты.
Жизнь становится проще, когда не смотришь назад..
С годами друзей становится меньше, а те,кто остались - становятся еще ближе...
Одна из самых невосполнимых потерь — потеря времени.
Мы такие как есть, и другими не будем, что-то варится, что-то мутится, нас такими воспитала улица!
Братское рукопожатие... дороже платины и крепче стали
Когда не знаешь, что делать - делай шаг вперед.
Уйти, это самое гнилое. Какая бы не была ситуация.
Схема девушек:1 - ОБИДЕТЬ.2 - ОБИДЕТЬСЯ.3 - СИДЕТЬ И ЖДАТЬ ИЗВИНЕНИЙ.
Если вы это читаете, значит, это предупреждение для вас. Каждое прочтённое вами бесполезное слово отнимает секунду вашей жизни. Вам что, больше делать нечего? Ваша жизнь настолько пуста, что вы действительно не в состоянии найти себе занятие поинтереснее? Или власти настолько поразили вас своим уважением и доверием ко всем кому ни попадя? Вы читаете всё, что должны прочитать? Вы думаете обо всём, о чём должны думать? Покупаете всё, что преподносится как необходимое вам? Выходите из своей квартиры. Познакомьтесь с человеком противоположного пола. Прекращайте скупать вещи и онанировать. Бросайте свою работу. Развяжите драку. Докажите, что вы живы. Если вы не заявите права на свою человечность, то станете цифрами в статических отчётах. Я вас предупредил.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты.Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.Майк Тайсон
Какая разница? Люди пришли, люди ушли. Главное смотреть, кто остается. А остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.
​Встречайтесь так, чтобы в будущем пожениться. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на бессмысленные отношения.
Запомни правило трёх «Н» —Нет Ничего Невозможного.
Деньги просто делают жизнь комфортнее, но не заменяют саму жизнь!
Если хочешь сделать что-то хорошо, сделай это сам. Фердинанд Порше
У человека всегда найдется время на вас, если вы ему конечно же не безразличны.
Будьте с теми, с кем хотите быть, а не с тем, с кем васхотят видеть другие
Увидев нового друга - не забывай про старого... Увидев красивую девушку - не забывай про любимую..
Cегодня люди намного дешевле, чем их одежда.
Ηикoму из людeй я нe cтaну paccкaзывaть o тoм, чтo у мeня внутpи. А тe, кoму я этo paccкaзывaю — нe пpocтo люди. Они нaмнoгo лучшe.
А мне бы верную жену,И больше ничего не надо🍃
Любовь и есть риск. Когда она проникает в сердце, от разума ничего не остается.
Не подавай виду если тебя что -то задело, просто улыбайся, молча делай выводы.
Никогда не сдавайся.Сдаются только квартиры, проститутки и слабаки!
Иногда для cчacтья достaтoчнo увидеть чeлoвека, пo котоpoму бeзyмнo cкyчaeшь.
плохо, когда ошибаешься в человеке, но хуже когда тебя предупреждали заранее.
Бросай ... ревнуй ... страдай ... влюбляйся ...Но никогда не унижайся!
Умей ценить того,кто по тебе страдает...И не гонись за тем,кто счастлив без тебя...
Алкоголь развлечение бедных, Наркотики – слабых, Спорт для сильных!
Иногда достаточно всего одного теплого слова от дорогого тебе человека.
Люди получают не то, что заслужили, а просто что попало. И с этим ничего нельзя сделать.
Я не умею любить или дружить наполовину.Либо всю душу отдам, либо ничего.
Тeлeгa cтapaя, Κoлёca гнутыe,А нaм пoхуй,Μы eбaнутыe.
Пусть те, кого люблю, будут самыми счастливыми.
Больно? Трудно? А ты - улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока ты жив - все впереди.
Когда-нибудь мы начнём просыпаться вместе, поцелуи с утра, петь любимые песни...
Иногда для счастья достаточно увидеть человека, по которому безумно скучаешь!
Понять проблемы других людей всегда проще, чем свои собственные.
В каждую трудную минуту меня поддерживает только музыка.
Брат за брата до конца, хоть и льется кровь с лица!
Хороший друг станет разнимать драку.А лучший друг влетит в драку ударом с ноги.
Ее улыбка стоит миллионов ваших поцелуев.
Больше всего я сейчас хочу,чтобы мне написал человек который мне дорог.
Время летит — это плохая новость. Хорошая новость — вы пилот своего времени.
Аллo, Бoг, Слышишь? Πуcть cepдцe мoих poдных бьeтcя вeчнo.
Одиночество - лучше чем находится в толпе массы...
Чтобы тебя начали уважать, нужно сделать себя с нуля. Чтобы сделать себя, нужно научиться уважать себя.
Ахах, любимая, смотри, солдатики в краповых беретах идут! - И че? - А ниче, зря они в армию пошли, лучше бы откосили! - Идиот! - Че такая дерзкая?! - А ничего! Знаешь сколько они отдали, чтобы этот берет заработать - Аа... У кого-то там папа полковник и все! - Мрааазь ты! - Что?! - Эти ребята в горячих точках были, многое отдали за краповый берет, а кто-то просто службу хорошую нес... Честь и слава им! - А мне?! - А ты не служил. Не мужик. Откосил. Побоялся. -Ха! Ну тогда арривидерчи, зая! - Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб на глаза не попадался. - Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Солдатики нравятся, да, да ебланы они, понимаешь? В армии только придурки! Она сквозь слезы: - А у меня папа краповый берет носил! Ранен! Чуть не погиб! И брат... - Че брат? В армейку пошел придурок? Ахаха, честь и слава ему! Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила кулаком по его лицу, со словами: - А брат мой тебя защищал, на боевых действиях был, в 18 летпогиб, посмертно берет получил, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа присягу дали! И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и... Парни в краповых беретах слышали и видели все. Они подошли и еще раз дали этому подонку по лицу. Сильно. А девчонке, которая ревела и сжимала в руках фотографию брата и последнюю смс его читая, один парень сняв берет, надел ей его и сказал: "Ты верная. И дойдешь до конца любой бой, ты заслужила этот берет и доблесть. И запомни,если кто будет обижать, есть мы!"
Хочу быть с тобой всегда. И в минутырадости, и в минуты печали. Рука обруку.Навсегда.
Я из армии другим совсем вернусь...Я из армии другим совсем вернусьОгрубевший,может слишком пошлыйЯ вернусь,когда придёт веснаВ день весенний,чуточку морозныйСяду в поезд.Пусть везёт меняВ край родной,где детство я оставилГде когда-то,с другом в первый разЯ напился у святых развалинМама,мама.Солнышко родноеОгрубел,другим стал я теперьНо тебя,ты знай, моя роднаяЯ люблю теперь ещё сильнейСтал другим,немного грубоватымЯ теперь не чувствую винуЗаколился за год тяжкой службыИ теперь готов хоть на войнуВот и всё,ребячество забытоТы забудь, каким я раньше былЯ и сам,по-честному, роднаяСам себя немного подзабыл...Вот и всё...Приехал в край родимыйВот мой дом,и вот моё окно...Оттого и радостно на сердцеЧто маманя вышла на крыльцо...Но когда увижу свою мамуИ её улыбку через грусть... Я обняв её,погладив седой волосКак...мальчишка малый разревусьP.S. Дембелям и ждущим матерям посвящается...Автор: Ваня Петров
Есть поступки, которые нельзя прощать. Есть слова, которые нельзя забыть. Есть моменты, после которых люди из самых близких становятся никем
Сколько номеров в телефоне, а позвонить некому.
Бесконечность, это время ожидания того человека, который важен для тебя больше всего .
Чем дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни – это твердо знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому кажется, будто они знают лучше.
Не надо говорить, что я плохой, просто найди лучше, чем я, и свали нахер.
Пора бы в телефоне добавить функцию "вернуть отправленное сообщение".
И пуcть в вaшeм дoмe нe будeт плoхих вecтeй.
Каждый пацан должен искать такую, которую ласкал только ветер.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности... Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто... и нахуй не нужен
ужасно, когда привязываешься к человеку и, как больной, ждешь от него звонка или сообщения, а ему там и без тебя хорошо.
я отвечаю за свои слова, а не за то, как вы их понимаете
Человека делают счастливым три вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать.
Наша большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз.
Ты делаешь огромную ошибку, когда доверяешь людям - Кругом кидалово.
Если человека все устраивает, то он полный идиот. Здорового человека в нормальной памяти не может всегда и все устраивать.
Умру- никто не заплачет Исчезну- никто не заметит....
Спасибо Вам, Ветераны.Спасибо за еще одну весну.
Руки работают, видят﻿ глаза, порхай как бабочка, жаль как пчела!
Я хочу быть добрее, но видит Бог, люди сами нарываются.
- Спасибо, Дейл! Прости, что я накричал на тебя- Порядок, Чип! Если б меня не было, на кого бы ты кричал?
Знаете почему долгие отношения стали редкостью? Потому что разговоры превратились в переписки, поступки превратились в звонки, чувства в статусы online, секс стал легкодоступным, слово «любовь» выбрасывается из контекста, неуверенность затмевает все, ревность переросла в привычку, доверие потеряно, обман стал нормой, расставание стало единственным выходом и чувство боли стало естественным.
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось — сделали вывод и живите дальше
Украина - спортивная страна. за год продано 20000 бит и 5 бейсбольных мячей
Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту!
тихо в церковь я войду, за друзей, за семью свечу зажгу, тихо Бога попрошу - береги их, я молю.А за себя я не прошу,да и просить не смею,тебя,Господь,благодарю, за все. что я имею !
Когда остаёшься один, задумываешься о многом.
Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна
Минздрав предупреждает что сигарета убивает. Эти дураки не знаю скока раз она меня спасала.
В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе, действительно, очень дорог.
Живи, как хочешь, делай, как знаешь, это твое право ты сам все решаешь.
Лучшая часть нашей жизнисостоит из друзей.
Порой мы хотим сказать многое, но говорим только привет.
Жизнь— это большой супермаркет. Бери что хочешь, но не забывай, что впереди касса и за все придется платить.
Чтобы не чувствовать себя одинокими, муж и жена приобрели щенка немецкой овчарки. Они любили его и заботились о нем, как о собственном сыне. Щенок вырос и превратился в большого, красивого, умного пса и не раз спасал хозяйское имущество от воров, был верным, преданным, любил и защищал своих хозяев. Через семь лет после того, как супруги взяли собаку, у них родился долгожданный ребенок. Муж с женой были счастливы, малыш занимал почти все их время, а псу не доставалось почти ни капли внимания. Собака почувствовала себя ненужной и стала ревновать ребенка к хозяевам. Как-то раз родители оставили спящего сына в доме, а сами на террасе занимались приготовлениями к барбекю. Когда они пошли проведать ребенка, из детской вышел пес. Его пасть была окровавленной, и он довольно вилял хвостом. Отец ребенка предположил самое худшее, схватил оружие и тут же убил собаку. Затем вбежал в детскую и на полу, у колыбели сына, увидел огромную обезглавленную змею. «Я убил своего верного пса!» — сказал мужчина, сдерживая слезы. Как часто мы несправедливо судим о людях? Хуже всего, что мы делаем это не задумываясь, даже не узнав причин, по которым они поступили так или иначе. Нам все равно, о чем они думали и что чувствовали, нас это не волнует. И мы не допускаем мысли, что позже, может быть, пожалеем о своей поспешности. Так давайте в следующий раз, осудив кого-то, вспомним эту притчу о верном псе.[club34611196|Подпишись] на наше если ты понял суть истории.
Снись мне чаще, я скучаю.Очень скучаю..
Перестали шутить, Начали подъебывать.Меру знайте, клоуны Язык вас похоронить может.
То, что мы говорим, ничто, по сравнению с тем, что мы чувствуем.
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
Тихo в цepкoвь я зaйду. Зa ceмью зaжгу cвeчу. Тихo Бoгa пoпpoшу: ''Бepeги их, я мoлю, зa ceбя я нe пpoшу, дa и пpocить нe cмeю Тeбя Γocпoдь блaгoдapю зa вcё, чтo я имeю."
– Где твоя любимая, которой ты сердце зажег?– Где те друзья, которым ты помог?
Вроде свободен, но не один, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашел, но еще не моя.
Браток, запомни ради Бога, что мать одна, а девок много, любви достойна только мать, она одна умеет ждать...
Я — Не одинок. Я просто не шляюсь с кем попало!
я всегда улыбаюсь, когда пишешь именно ты
Запомни, если трудно тебе, значит ты идешь по верной дороге, в правильном направлении.
- Ты oпять oдин? - Я вceгдa oдин. - Этo cтиль жизни? - Этo cocтoяниe души.
Иногда просто хочется сказать некоторым людям: "Спасибо за всё". И уйти из их жизни. Навсегда.
Мы из того поколения, которое даже не планирует дожить до старости.
Молчание — это золото, а промолчать в нужный момент — это мудрость.
Маме с бабушкой скажем ,что в зоопарке были .
Они для нас - страница в жизни, а мы для них - и есть вся жизнь.
У каждого свои проблемы, свои недостатки, свои ностальгические моменты, свои рубцы на сердце и люди по которым они скучают. У каждого своя жизнь, своя история, своя драма, своя игра.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку.А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Украина и Россия - спортивные страны. за год продано 20000 бит и 5 бейсбольных мячей
— Семейное положение: есть о ком думать перед сном. 🍃
Девушки - как печеньки.Ломаются, пока не намокнут.
Живи братуха и не думай, что кто-то о тебе забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл тот не был им.
-Ну как дела у твоей любимой?-Какой?-Ну самой любимой.-ааа, у мамы все хорошо.
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.Мохаммед Али
Πpинять мужчину тaким, кaкoй oн ecть, мoжeт тoлькo вoeнкoмaт.
САМЫЙ КРУТОЙ РЭП В МИРЕ!!!!---#follow us on these social sites and help support the crew.......for twitter users: TAJ The Magician @Ray_Toxfor FB users: https://www.facebook.com/Taj696?fref=nffor Vk users:http://vk.com/club82974313
Χoчeшь пpoдoлжeния — нe paccкaзывaй никoму o нaчaлe.
она у меня вообще замечательная 💏 такой ни у кого нет
Вот вы говорите, что зло не нужно помнить... Ага, как же - человек старался, а я забуду?!
Ребенок должен быть гордостью! Жена достоинством! Муж опорой! Друзья верными… Деньги лишними… Здоровье крепким… А жизнь — прекрасной!
Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым». Мудрец ответил: «? Что для птицы важнее - левое крыло или правое» ...
Когда я учился в школе, я не позволял унижать себя. Важно уметь постоять за свою честь.
Единственным верным другом остается тот, ктознает о тебе все плохое, но все таки уважаеттебя!
Если нет разницы, то зачем платить больше?
Есть 1000000 девушек, зачем тебе онаодна?- Потому что она 1, а остальные000000...
-Мама единственная роза,которая не имеет шипов.❤
За горами за лесами тонет лодка с мусарами, мусара кричат спасите а шпана им хуй сосите.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности... Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто... и нахуй не нужен...
Настоящий мужчина, как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда! А бегать за овцами — это удел баранов.
На протяжении всей моей жизни, явсегда боюсь потерять людей, которых ялюблю. Иногда я задаюсь вопросом, естьли хоть кто-то, кто так же боитсяпотерять меня?
Со временем понимаешь, что есть люди, которые будут с тобой потому, что ты такой какой ты есть.. И есть люди, которые отвернутся, потому что ты не захочешь быть таким, как они бы этого хотели..
Иди вперёд и будьспокоен,И твёрдо знай, что тынепобедим!Пусть говорят: «Один вполе не воин»,Но с верою в душе ты неодин!
Мути по-своему, чтобы не было палева, кидай лохов, играй по своим правилам.
Сохраняй терпение и не забывай, что всё в этой жизни уходящее и приходящее.
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе.....
Мы выросли на улицах города и поняли, что именно улица учит не пиздеть, а базарить по мативам и по делу.
Девочки любите нормальных пацанов с улицы, они предавать не умеют
Жизнь стала на день короче , счастья нет , доброй вам ночи 😏
Да тебе похуй наверно, ведь ты в поисках принца.
Сейчас трудно найти достойных девушек. Но нашим отцам удалось и мы будем стараться.
Kогда ты счастлив, нельзя никому рассказывать.
Я узнал что у меняЕсть огромная семья -И тропинка, и лесок,В поле каждый колосок,Речка, небо голубое -Это все мое родное -Это родина моя,Всех люблю на свете Я
Тренируйся с тем, кто выжимает больше тебя или бегает быстрее. В гонке за лидером ты растешь в два раза быстрее.
Купить собаку - единственный способ купить любовь за деньги.
Никогда не сдавайся. Сдаются только квартиры, шлюхи и слабаки.
Когда по щеке мужчины..стекает хоть одна слезинка - знай что этот человек, ради тебя готов на все..
Ты моя!И мне наплевать кому ты там ещё нужна!
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет.
Кому-то нужен новый телефон, а кому-то просто воды. Цените то, что имеете.
А мы и не заметили,как быстро повзрослели...
Дружбу не планируют. Про любовь не кричат. Правду не доказывают.
Я проживу свою жизнь так, чтобы в аду сказали: "Извините, у нас приличные люди"...
Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне:"паааааааап, ну можно еще на полчасика?"
С некоторыми друзьями, чувствуешьсебя как с семьей.
Женщина — самый сильный из известных наркотиков. Некоторые экземпляры вызывают привыкание еще до первого употребления.
Можно закрыть глаза на то, что видишь, но нельзя закрыть сердце на то, что чувствуешь.
Сколько мне не объясняй, я все равно буду делать по-своему.
Μoя пpoблeмa в тoм, чтo я пoмню вceх ктo зaбыл мeня
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Через год я буду над этим смеяться, но сегодня мне тяжело.
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Я доверяю немногим, но эти немногие, мне реально дороги.
Ηe мcти, a пpocти - и увидишь, кaк жизнь их зa тeбя paзмaжeт.
Лучше быть простым тузом, чем козырной шестеркой.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не дается дважды.
Не надо клятв и обещаний.Зайди и посмотри сам.Понравится -подпишись!
Приятно видеть как от счастья улыбается человек. Приятно вдвойне,когда причиной его улыбки являешься ты.
Девушка — это цветок, который распускается во всей красе только в руках заботливого и внимательного мужчины.
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Великий человек, наоборот, внушает чувство, что вы можете стать великим.
Ищу не пьющую, не курящую, по ночам не гуляющую, их походу не существующую.
Кому-то бриллианты маленькие, для кого-то хлеб червствый...
Дружба - это то, что нельзя купить, нельзя продать и нельзя обменять
Вы хотите сделать мне больно ? А смысл ? Я улыбнусь, снисходительно посмотрю и отвернусь... и больно станет вам.
Никого, ничего не бояться, ни о чём, никогда не просить. И упав снова подняться, даже если не хочется жить.
Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять ...
Самое страшное, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце…
Я знаю, что такое счастье. Счастье - видеть свою маму счастливой.
Я уже не скучаю по прошлому. Я уже боюсь потерять настоящее
Мечтайте так, как будь то вам жить вечно; живите так, как будь то вам умирать сегодня (с) James Dean
Κoгдa у мeня будeт cын, Я дaм eму тo,Чeгo у мeня нe былo.
Если боишься – не делай, а если делаешь,иди до конца!
Я живу как умею. Не о чем не желею. Нахожу и теряю, с нуля начинаю. Я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили.
Засунь свою доброту и искренность в жопу,и относись к людям так, как они относятся к тебе.
-Почему ты всё время ходишь за мной?-Мне Родители сказали: ″Следуй за своей мечтой″.
У каждого есть право на ошибку.А мне плевать, у меня безлимит.
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья, Когда нет пути назад и изменить ничего нельзя…
Мозгом наделен каждый. Просто не все разобрались с инструкцией.
Живу для тех, кому нужен. Дружу лишь с теми, в ком уверен. Общаюсь с теми, кто приятен, и благодарен тем, кто ценит!
Делай сегодня то , что другие не хотят , завтра будешь жить так , как другие не могут.
Я уважаю тех людей которые, не забывают про своих друзей!!! И которые могли поддержать,выслушать в трудную минуту......!
Дай Бог быть каждому с тем, с кем сердце не ищет других.
Все люди появляются в нашей жизни не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закаленный характер.
Жизнь дана лишь раз, так проживи ее так, что бы на верху все были в шоке и сказали "А ну ка повтори."
Гони тех кто предал однажды,Кто предал раз, предаcт и дважды.
Каждый день делай то, что тебя пугает, и ты изменишься в лучшую сторону очень быстро
пусть от пацаны ушла девушка он найдет принцессу,он потерял все ,найдет выход и поднимется,он не пройдет мимо если кому то плохо...у настоящего пацана есть дух который ничто не сломает!будьте теми кем должны быть и судьба вас не обидит!
Моя классификация окружающих не очень сложна. Есть люди, а есть хуйня. Всё просто.
Самый замечательный день недели — завтра. Завтра все бросят курить, сядут на диету, займутся спортом, начнут учиться, а ты возьми и сделай это сегодня!
Страшно разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.
Если твоя любимая нравится кому-то еще, это не повод для ревности. Значит ты сделал правильный выбор. Это повод для гордости - в твоих руках чья-то мечта.
Самое мощное ядерное оружие.Самой мощной межконтинентальной баллистической ракетой является ракета SS-18 Mod 6 «Satan» (тип 6). Поступала с 1988 года на вооружение, сейчас их стоит 56 штук. Изготовлены в бывшем СССР, несут 10 750-килотонных заряда, состоящих из независимых самонаводящихся боеголовок.
-брат, видел твою сегодня...-где? что говорит?-шла по нашему району с каким то типом за руку...-а ты что ей говорил?-что, что, я посчитал что ему без зубов лучше будет...-спасибо, брат...
Живи сегодняшним днем. Цени то, что имеешь. Береги тех, кого любишь. Храни в памяти тех, с кем был счастлив...
Лучшая часть нашей жизни состоит из друзей...
Чтобы стать чемпионом, надо уметь проигрывать.
Лучше быть приятным воспоминанием, чем надоедливым присутствием!
Цели должны быть ясными, простыми и записанными на бумаге. Если они не записаны на бумаге и их каждый день пересматриваешь - это не цели. Это пожелания.© Роберт Кийосаки
Я помогал чужим и не просил спасибо. Я умирал в душе, а люди проходили мимо.
Μнe бы дopoгу дaльнюю, и двa нaушникa в ушaх.
Некоторые люди слишком торопятся назвать знакомого другом.
Главное чтобы друзья не бросили в трудную минуты.
Любимых не теряют, их внутри хранят. Судьбу не повторяют, забытым не звонят.
— Я не боюсь умереть. Смерть страшна, когда она отнимает близких.
Μeня пopaжaют люди, cпocoбныe пpeдaть, a пoтoм вecти ceбя тaк будтo этo ты их пpeдaл.
Я скажу вам не в обиду,Пусть красавицы простят:Все цветы красивы с виду,Да не всем дан аромат.
Отсутствие сна – не проблема. Проблема, когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам
— У меня было столько веселых моментов с людьми, с которыми я теперь даже не здороваюсь.
Чужого не надо! А вот за своё я буду еб*шить!
Чтобы действительно родиться, надо родиться дважды. Первое рождение нам дают родители, второе мы даём себе сами — через сознательный и окончательный выбор действительно жить в этом мире и занять своё место в нём.© Фрэнк Карделл
Сначала отец во всём за сына, Потом сын везде за отца
Уверенный человек готов идти на разумный риск и дает себе право на ошибку. Неуверенный человек считает, что он во всем должен быть безупречным - и поэтому постоянно топчется на месте...
Всегда браток цени свободу. И с кем попало ты не пей.Не верь удачи карточной колоде! И не когда не забывай Друзей!
Сила должна быть доброй, а добро должнобыть с хорошими кулаками.
Человек, который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения.
У человека всегда найдется время на вас, есливы ему не безразличны.
25 апреля 1928 года родился Юрий Васильевич Яковлев.
я не звоню, не потому что не скучаю, а потому что не скучаешь ты.
Пацаны - хулиганы, на теле раны, любят одну, убивают за братву, не курят, не пьют, в залах грушу бьют.
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда
Когда-нибудь и мы будем слышать в телефоне:"паааап, ну можно еще на полчасика?
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Правила жизни…
Тебя определяют две вещи: твое терпение, когда у тебя ничего нет и твое поведение, когда у тебя есть все.
Милая, любимая, желанная, нежная, ласковая, заботливая... Все это один человек... Спасибо за то,что ты у меня есть..
А всё началось с мысли: "Да ладно.. просто добавлю в друзья"
......Кто цветы подарил?- Один ухажер...- Мммм...- Ревнуешь что ли?))- Да нет)Через час.- О вернулся) И куда ты ходил?- Да так гулял, встретил твоего ухажера. Слушай, такой странный тип, сам ударился головой об мою арматуру, потом пропинал себя по лестнице. Сказал что-то типа, если он ещё раз к тебе подойдёт, то вообще убьётся, и попросил меня плюнуть в него и уйти. И ни в коем случае не вызывать скорую. Слушай, он какой-то странный... Держись от него подальше, ладно?)
Просто любить сердцем , чтобы мурашки по коже. чтобы эти глаза тебя и ты их тоже
Внешность — это всего лишь фантик, а конфетки под ней бывают всякие.
Хорошие люди принесут вам счастье, плохиелюди наградят вас опытом, худшие — дадутвам урок, а лучшие — подарят воспоминания.Цените каждого.
Я готов сделать тысячу шагов на встречу,но никогда ни одного вдогонку.
Видеть взаимность в глазах любимого человекаэто так приятно.
Кто битым был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мёд. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет.
О любимом человеке не вспоминают, о нем думают постоянно.
" Братва! Мы не хотим стрелять.Мы наблюдаем. Предупреждаю, кто будет дергаться — всех перемочим"
Насколько сильно любишь, понимаешь только в двух случаях: когда крепко-крепко сжимаешь в объятиях или когда горько-горько плачешь в темноте, понимая, что больше никогда...
- Блядей найти быстро, найти верную - невозможно, жить с единственной - нереально...--------------------------------------------@ Nikolas Night
Зaбыв мeня ceгoдня, нe вcпoминaйтe oбo мнe зaвтpa.
Не бывает мужчин, которым нужен только секс, бывают женщины, которые кроме секса дать больше ничего не могут.
Не пускай слюни на мою девушку, потом заебешься глотать кровь сука...
Выбирай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным, а ту, которая была с тобой, пока ты был никем.
Друзья - это не эти мимими, урурур, няняня. Друзья - это маты, подъёбы, хардкор
Ей нужен олигарх, а я просто пацан. Ей нужен Lexus, а у меня любимый Ваз.
Бывает пишешь сообщение, а потом думаешь: "а нахуя я все это пишу?" и стираешь
Не отпускай. Даже если буду просить тебя об этом. Если буду говорить "не люблю" не отпускай меня. Это пройдет. Ты главное не отпускай. Ни за что.
Когдa нибудь я напишу в статусе "Счастлив" , закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн"
Мужчине 70 лет, сидел в тюрьме, снялся в 280-ти фильмах, имеет два боксерских пояса. Дэнни Трехо
Улыбалась она всем,И лишь со мной смеялась.
Любите Маму, пока она смеётся...И теплотой горят её глаза...И голос её в душу вашу льётся...Святой водою, чистой как слеза...Любите Маму- ведь она одна на свете...Кто любит Вас и беспрестанно ждёт ..Она всегда с улыбкой доброй встретит...Она одна простит Вас и поймет
Слова - это как ключи. Правильно подобрав, открыть можно любую душу и закрыть любой рот...
Всегда лучше, если друг недооценивает твои достоинства, а враг — преувеличивает твои недостатки
Если я такой плохой человек, То поклянитесь что некто не заплачет на моих похоронах.
10 ЗАПОВЕДЕЙ ИДЕАЛЬНОЙ ЖЕНЫ1. Не буди его, когда он спит.2. Не заставляй своего мужа ждать еду.Голод - отец гнева.3. Не возражай ему и не утверждай ему, что твой совет лучше, чем его.4. Не говори ничего такого, что задевало бы его.Если ты будешь обращаться с ним, как с царём, он будет относиться к тебе, как к царице!5. Не одобряй его врагов и не ненавидь его друзей.6. Не ожидай от него невозможного.7. Будь осторожна с его деньгами.Не скрывай от него свои денежные дела.8. Храни его секреты. Если он хвастает, держи и это в тайне.9. Если будешь внимательна к его просьбам, то он станет твоим рабом.10. Будь осторожна, когда твой муж сердится. В этот момент не будь ни весёлой, ни сварливой - улыбайся и говори тихо.
Мы получаем не то, что заслуживаем, а то, чего добиваемся.
Сумасшедшая молодость, спокойная старость. Так обязан прожить каждый.
Нельзя, нельзя братан любить одну - гулять с другой.Спалят, проебёшь обеих.
Внешний вид мужчины должен говорить сам за себя.
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у других не хватает и духа.
Меня поражают люди, способные предать, а потом вести себя так будто это ты их предал.
Счастлив не тот, кто имеет все лучшее, а тот, кто извлекает все лучшее из того, что имеет.
У тебя был шанс быть единственной! А теперь, сука, становись в очередь...
Главное в жизни ОНА и ещё раз ОНАТа которая родила, и воспитать смогла.
Шанс не бывает единственным в жизни. Единственной бывает только жизнь.
He выбирaй женy, c кoтopoй мoжнo жить. Жeниcь нa тoй, бeз кoтopoй жить нeльзя!
Самое офигенное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
не надо себя обманывать,достаточно и того, что вас постоянно наебывают другие
Мы поступаем так, как поступили с нами. И не надо потом жаловаться.
Никогда не поздно стать тем человеком, быть которым вы всегда мечтали.
Εcли чeлoвeк пpocит извинeниe, этo нe знaчит чтo oн нe пpaв, a знaчит чтo для нeгo eгo oбщeниe дopoжe гopдocти
Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью...
Вот что украшает девушку,а не бутылка пива и сигарета в руках....
"В нашем городе так много прекрасных девушек, но через некоторое время тебе хочется быть с той, которая тебя любит искренно, по-настоящему...."
Мои друзья хоть и чокнутые, но на то они и ДРУЗЬЯ.
Все претензии в мой адрес запишите на листочек, сделайте самолётик и летите на хуй! Счастливого полёта вам и вашим пассажирам!
"Когда я увидел тебя, я сразу влюбился. А ты улыбнулась,потому что знала."
Сказать "Я тебя люблю" займет несколько секунд, показать как - всю жизнь.
Порой пишешь статус не для того чтобы 50 человек поставили like,а просто чтобы один человек прочитал это..
Сегодня свой день рождения празднуют двое наших подписчиков: [id187317339|Серик Бибусынов] и [id201793633|Рома Багінський]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступко
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." а мне пох*й что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Если человек сильный, это ещё не значит,что ему не больно..
Μы пaцaны тoжe мoжeм быть дoбpыми и мягкими, тoлькo для этoгo нaм нужнa тa, кoтopaя будeт этo цeнить!
Любовь — это не сиськи-письки, любовь — это когда макароны вкусные.
Как же хочется отношений, теплых, искренних, и чтобы любили.
Лучший изгиб в теле женщины - это её улыбка.
Время летит — это плохая новость... Хорошая новость — ты пилот своего времени!
Законы для того и сделаны , что бы их нарушать .
— Не дай Бог, побывать на похоронах лучшего друга.
Мини-юбка раздражает парня только тогда,когда она одета на его девушке
Мне порой очень смешно наблюдать за людьми, которые наивно думают, что я о них что-то говорю или хотя бы думаю. Народ, будьте проще, мне на вас наплевать.
не гонись за счастьем, онопридет внезапно, и тыахуеешь
- Брат, видел твою сегодня...- Где? что говорит?- Прикинь, шла по нашему району с каким то типом за руку...- Ну я посчитал,что ему без зубов будет лучше!:)- Спасибо, брат.
Не ищите мне замены. Меня никто не сможет повторить.
«Я слышал, что мир прекрасен», – сказал слепой. «Это только кажется», – ответил зрячий.
Досадно, когда ошибешься в человеке. Но еще досаднее, когда предупреждали заранее.
Не меняй cвою маленькую любимую дeвочку на каких тo блядин
Почему наши кулаки всегда разбиты? Потому что мы не пианисты, мы - бандиты!
Больше чем фото: Томми учат плавать его друзья.
Не парься и не грусти, все будет круто, счастье впереди.
Жить надо по-японски: не торописса, не волновасса и улыбасса.
С годами друзей становится меньше, а те, кто остались - становятся еще ближе.
Я не пытаюсь быть лучшим .... Я умею быть самим собой, а это лучше.
Жизнь-это чердак ,и чего там только нет: куски дружбы, обломки счастья и только в самом углу кусочек правды, завернутый в обман.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный мне момент скажут «Братан, я с тобой».
Одного боюсь...однажды прийти домой исказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину...
Самых красивых девушек наши отцы забрали .
А ты блядь как сорока, этому дала, этому дала.
Есть люди близкие и есть родные,Как ни крути, до гроба буду с ними.
- И во всём это дерьме - прикрываю вас я.
Круто и очень приятно услышать нужные слова, в нужное время от нужного человека.
Прибыль всегда лучше, чем зарплата. Зарплата позволит вам не умереть с голоду, в то время как прибыль даст вам состояние.
У меня есть cотни причин, чтобы выйти в окно, но пожалуй я выберу двери...©
Цените друзей, которые проверенны годами..
Не знаю как вы, но для меня счастье не в богатстве, а в уважении отца и матери.
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое..
Достаточно лишь уехать в другой город, что бы понять сколько у тебя на самом деле друзей
Братва это не когда вас много... а тогда когдавас несколько, но достойных.
Я всё равно буду считать тебя самой лучшей, чтобы ни случилось.
— Для меня есть всего одна королева - это моя мать
Достаточно лишь уехать в другой город, чтобы понять сколько у тебя на самом деле друзей.
Я вечно её ругаю, кричу, ревную. Иногда не понимаю. Часто обижаю. Но одна слезинка с её глаз и я порву любого.
прежде, чем открывать кому-то душу, вспомните, что было в прошлый раз.
Я нe пoнимaю, кaк coбaки дo cих пop нe paзoчapoвaлиcь в людях.
Если я сказал люблю, значит люблю запомни это...
Я никогда тебя не забудуХоть мы и никогда не будем вместе.
Если ты не можешь объяснить, почему прощаешь все выходки определенного человека, значит ты по-настоящему его любишь.
Я нe гpущу, я пpocтo зaeб..лcя улыбaтьcя.
Так девушка должна встречать мужика с работы.
Не тот брат, кто на пиру гуляет, а тот, кто в беде помогает...
В детстве мне запрещали общаться с такими людьми, каким стал я.
Слишком много тебя... в мыслях... в сердце... во мне... внутри... но только не рядом..
Жизнь - кaк кубик pубик. С oднoй cтopoны вcё нaлaживaeтcя, a c дpугoй - pушитcя.
Увaжaю пaцaнoв, кoтopыe зaпpeщaют cвoим дeвушкaм пить и куpить.
Доказано: вежливость бережёт ваши зубы, лучше, чем орбит!
Самая большая ошибка, которую вы можете сделать в жизни, это постоянно боятся сделать ошибку.
Никогда не отпущу, и сам не уйду.Я люблю тебя больше жизни, моямаленькая.
Иногда так трудно сказать то,что так рветься на ружу...
Я знаю, что ты любишь меня таким, какой я есть. И спасибо тебе за это. Ты делаешь мою жизнь ярче и счастливее. А я обещаю: никогда тебя не подведу, не предам и не оставлю. Я всегда буду за тебя. Потому что ты- часть меня, потому что я люблю тебя...
Не бегай ни за женщиной, ни за трамваем. Всегда придёт следующий.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке
Не стоит слишком настойчиво интересоваться моей жизнью. Она может оказаться настолько интересной, что ты разочаруешься в своей!
Сильней чем я,тебя может любить только твоя мама
Только в нашей стране в первый раз чихнувшему человеку говорят "Будь здоров", на второй раз "Будь здоров", а на третий "Да, ты заебал!"
И за всё, что мы делаем, отвечаем тоже вместе!
Первым падает тот ,кто на словах вроде бы крут!
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы.
Проверка автомобиля перед покупкой: Сохрани на стене, чтобы не забыть!- У автомобиля должен быть оригинал ПТС.- Автомашина не должна побывать в аварии любой тяжести.- У автомобиля должна быть «родная» окраска кузова.- У автомобиля не должно быть никаких модернизаций подвески, тормозной, рулевой, топливной систем и электрики.Если вышеперечисленные вопросы не находят подтверждения, или владелец сомневается – смело и без сожаления отказываемся от этого варианта. Рисковать не стоит – выбор автомобилей сейчас огромен. Не теряйте свое время.Все «родное»? Приступаем к осмотру. При осмотре нелишне вооружиться помощником в лице знающего друга или родственника, а также блокнотом, где вы будете отмечать найденные недостатки. Это дисциплинирует продавца, уменьшая градус вранья, позволит вам не забыть о найденных недостатках и, как следствие, по окончании осмотра максимально сбить цену, аргументированно торгуясь. Заранее отметим, что данный материал составлялся для покупки только безаварийных автомобилей. Осмотр автомобиля должен проводиться только в ясный солнечный день, либо с небольшой облачностью. Никогда не осматривайте автомобиль внутри салона или гаражного бокса!Внешний осмотр автомобиля перед покупкойДокументы, номера, пробег- Внимательно изучаем каждую букву и сверяем их с данными на автомобиле. Что-то четко не читается, потерто, размыто? Прощаемся и уходим, дальнейший осмотр не имеет смысла.- Документы в порядке, автомобилю всего пара лет, однако пробег солидный? Поставьте отметку в блокноте – есть риск, что этот автомобиль работал в такси. А значит, он может быть полностью «убит» даже за один год эксплуатации.Сигнализация.- Проверяем работу сигнализации и центрального замка. Четкость включения/отключения, блокировки, порог срабатывания, расстояние.Капот- Открываем и закрываем капот, осматриваем замок и привод на четкость работы и надежность, осматриваем упор капота. Осматриваем капот изнутри на наличие повреждений, масляных пятен, ржавчины. В случае, если установлен утеплитель, просим снять его. Осматриваем на предмет сколов кромки капота. Из салона проверяем работу рычага капота.Двигатель и агрегаты- Осматриваем все агрегаты двигателя на предмет потеков и сечений. Плохо, если двигатель полностью вымыт, хорошо, если нет. На немытом двигатели все потеки заметны сразу. Если двигатель вымыт, его придется заводить, прогонять на оборотах, затем листком бумаги проводить по всем технологическим разъемам и местам соединений. Сочится масло или другая техническая жидкость – повод для торга и более пристального осмотра.- Проверяем уровни всех жидкостей, смотрим их состав и консистенцию. Наличие посторонних включений или непрозрачность повод для тревоги.- Внимательно осматриваем все трубопроводы, провода, места соединений, отводы на предмет потертостей, трещин, признаков старения. Должно насторожить наличие новых комплектующих, свежих хомутов, крышек. Подробно выясняйте причину их замены.- Пускаем двигатель, слушаем его работу. При работе не должно быть посторонних звуков – свиста, «цыканья», щелчков, биений, скрежета, стуков.- Внимательно осматриваем радиатор охлаждения и кондиционера (при наличии). Проверяем целостность сот, замятие лепестков, посторонние предметы. Никакие деформации радиатора недопустимы. Если замяты соты – выясняем причины. Возможно, автомобиль длительное время эксплуатировался на грунтовых дорогах или имел неаккуратного хозяина.- Осматриваем крепление стоек (чашек и брызговиков). Они не должны иметь следов откручивания.Кузов- Смотрим автомобиль вблизи и с расстояния 3-5 метров со всех ракурсов. Внимательно оцениваем окраску – нет ли зон, где краска отличается от основной по матовости, оттенку? Наличие таких зон говорит о ее покраске, что в свою очередь с большой долей вероятности, говорит о ремонте из-за аварии или коррозии. Если выявляется аварийное место, при том, что продавец ранее заверил вас, что автомобиль не красился и в аварии не был, прощайтесь и без сожаления уходите. Соврав в одном, продавец уже не остановится. А значит, шанс получить объективную информацию об автомобиле стремится к нулю. Даже если продавец действительно не знал об аварии и докажет это, сам факт не снижает ее негативные последствия. Более того, это говорит о продавце как о неопытном автовладельце. Покупать автомобиль у такого человека тем более нежелательно.- Фиксируем все без исключения вмятины и повреждения ЛКП кузова. Каждый из сколов требует ремонта, так как это потенциальный очаг коррозии, который неизбежно будет разрастаться.- Внимательно смотрим сзади и спереди. Двери должны быть плотно закрыты и идеально «сидеть» в геометрии кузова. Если двери выступают за обвод корпуса, или, наоборот – «утоплены» внутрь – повод насторожиться и выяснять причины. Как правило – это признак замены двери и небрежной регулировки после снятия. Если это вызвано аварией – опять же — тепло прощаемся с продавцом. Осматриваем зазоры между капотом, дверьми, багажником и корпусом. Они должны быть одинаковыми с незначительными отклонениями. Если имеются заметные глазу отклонения – верный признак нарушения геометрии кузова. Дальше не стоит смотреть, даже если покупатель сразу скинет полцены.- Аналогично осматриваем крышку (дверь) багажника на целостность, совпадение окраски, геометрию и правильную «посадку».- Открываем все двери, внимательно осматриваем пороги, резинки-уплотнители, сварные швы и ровность окраски. Швы должны быть одинаковы во всех дверных проемах. Если замечено, что шов другой формы или размера – повод внимательней осмотреть это место. Возможно, эта область автомобиля восстанавливалась после аварии. Осмотрите покраску. Как правило, если автомобиль перекрашивался, то по аркам проходит граница покраски. А так как аналогичную краску подобрать физически невозможно, переход от новой краски к старой почти всегда заметен. Иногда его стараются спрятать под уплотнителем. Если имеется возможность – отогните (снимите) его в произвольном месте. Заодно можно посмотреть и очаги коррозии. Осмотрите шарниры дверей и жгуты электропроводки – они должны быть в одинаковом состоянии во всех дверях, в том числе по степени загрязненности. Что-то отличается от остальных – выясняйте причину. Однозначно должно насторожит наличие подложенных шайб в шарниры дверей – это известный способ маскировки их провисания.- Осматриваем каждую дверь. Все должно быть на месте, все кнопки четко функционировать. Дверные панели должны прочно держаться в корпусе без зазоров. Если зазоры имеются, значит, панель с какой-то целью снималась, и были сломаны монтажные клипсы. Выясняйте причины. Проверяем работу стеклоподъемников, как с каждой двери, так и с центральной консоли. Проверяем функционирование регулировок зеркал.- Проверяем работу замка на каждой двери, как в ручном режиме, так и в режиме сигнализации (при наличии). Осматриваем ответную часть замка. Нет ли следов смещения? Есть? Значит, замок либо менялся, либо регулировалась дверь. Причины также нужно выяснить, так как заводские настройки доводки не требуют.- Проверяем одинаковость и легкость открывания и закрывания дверей. Они должны открываться легко, без рывков и заеданий. Закрываться также легко без сильного усилия, посторонних звуков. Что-то мешает – осматриваем на предмет износа, деформаций. Если просто ослабло крепление «ответки» — это одно, если деформировано посадочное место – уже другое.- Осматриваем крышу. Все аналогично – один цвет, отсутствие вмятин и нарушения геометрии. Осматриваем кромки водосливов (при наличии) на предмет повреждения краски.- Проверяем четкость работы лючка бензобака, его фиксацию, открытие-закрытие крышки бака.Светотехника- Осматриваем фары, подфарники (при наличии), противотуманки. Поверхность не должна иметь повреждений, потертостей, сколов. Фары должны сидеть надежно, не вибрировать при постукивании. Рабочая зона фары должна быть чистой, прозрачной и зеркальной (если конструкция предполагает отражатель). Мутные, матовые, грязные фары – под замену. Это должно отмечаться в блокноте как немедленные потенциальные расходы, так как светотехника напрямую влияет на безопасность.- Аналогично осматриваем заднюю светотехнику.- Осматриваем и проверяем работоспособность салонной светотехники и сигнализаторов. Все должно работать без замечаний. Приборный свет должен иметь работающую регулировку интенсивности.Обвес- Осматриваем передний бампер. Верно ли он сидит, нет ли больших зазоров или перекоса? Осматриваем его снизу на предмет потертостей, сколов, крепления. Не должно быть его окраски, трещин, швов, следов шпатлевки и наварки (в зависимости от конструкции). Противотуманки и иное оборудование (например, датчики парктроника и пр.) должно надежно сидеть в штатных гнездах.- Аналогично осматриваем задний бампер.- Осматриваем и проверяем на целостность брызговики и подкрылки арок колес (при наличии).- Проверяем надежность крепления накладок порогов, подножек, молдингов дверей (при наличии).Колеса- Осматриваем диски на предмет повреждений. Если есть сколы, вмятины, радиальные деформации — это может свидетельствовать о том, что автомобиль «удачно залетел» в глубокую яму, что могло повлечь существенное повреждение или деформацию подвески или корпуса.- Проверяем давление в шинах, оно должно быть строго одинаковым (либо, если это, например, пикап – парно-одинаковым). Некоторые ушлые торговцы разным давлением в шинах устраняют увод автомобиля в сторону из-за нарушения геометрии кузова вследствие ДТП.- Осматриваем резину на предмет износа по меткам. Отходит ли она еще сезон или требует замены?Окна, стекла- Проверяем целостность, отсутствие сколов и трещин стекол.- Проверяем работу обогревателя стекол (при наличии).- Проверяем работу омывателя стекол (при наличии).- Проверяем работу дворников. Осматриваем резинки на предмет износа. Это важно, так как напрямую влияет на безопасность движения.- Проверяем работу омывателей и дворников фар (при наличии).- Осматриваем уплотнители окон. Нет ли следов свежего герметика или посадочного клея? Если есть, значит, стекло менялось, либо снималось для ремонта близлежащих областей корпуса. Выясняем причину.Проверка салона автомобиля перед покупкойСалон1) Осматриваем пороги на предмет коррозии. Обязательно делаем несколько ударов металлическим предметом. Пороги – одно из самых слабых мест автомобиля, которое гниет быстрее всего. Также тщательно просматриваем и простукиваем пол под ногами водителя и переднего пассажира. Следы коррозии? От такой покупки лучше отказаться.2) Проверяем состояние сидений. Чехлы, подголовники. Работоспособность всех регулировок, наличие люфта спинки. Проверяем свободность перемещения передних сидений по салазками, сами салазки на предмет коррозии, прочность затяжки болтовых соединений. Проверяем работу подогрева сидений (при наличии). Задние сиденья проверяем на прочность крепления. Если конструктивно предусмотрено – снимаем спинку дивана, осматриваем проем в багажное отделение, надежность и герметичность крепления перегородки.3) Осматриваем заднюю полку на целостность, крепление, отсутствие деформации и лишних «дырок». Последние обычно возникают в результате экспериментов с динамиками.4) Осматриваете потолок. Потертости покрытия над головой водителя часто свидетельствует, что автомобиль эксплуатировался в северных широтах (водитель ездил в шапке). Проверяем целость и работу наддверных ручек поддержки, освещения салона. Проверяем крепление и работу козырьков.5) Осматриваем переднюю приборную панель. Руками пробуем сдвинуть с места. Если панель плохо закреплена (перемещается, скрипит и т.д.), возможно ее уже демонтировали. Выясните причину. Пробуем открытие-закрытие крышки перчаточного ящика (бардачка), при наличии замка – его функциональность.6) Проверяем работу всех ремней безопасности. Смотрим длину вылета, четкую фиксацию в замках и динамических ограничителях при рывке. Ремни не должны иметь никаких повреждений, должным быть чистыми и опрятными.7) Проверяем работу потолочного люка. Если он моторизованный – сдвижение/закрытие/открытие с кнопок. Если нет – свободное сдвижение, открытие/закрытие от руки. Осматриваем уплотнитель на предмет деформации или старения, сам люк – на сколы и повреждения.Багажное отделение1) Осматриваем крышку (дверь) багажного отделения аналогично дверям или капоту.2) Откидываем покрытие (пол) багажника, внимательно осматриваем место под запаску на предмет сварки, покраски, наличия коррозии. Проверяем состояние проводки, кабель-каналов, креплений (при наличии).3) Проверяем освещение багажника, при наличии — штатные крепления аксессуаров.4) Проверяем открытие-закрытие багажника, четкую работу наружного замка и салонного привода.Приборная панель1) Проверяем работу всех приборов, указателей, датчиков, дефлекторов. Последние должны свободно перемещаться во всех направлениях, свободно фиксироваться. Жалюзи должны устойчиво двигаться, не должно быть заеданий, упавших, сломанных лепестков. Покрытие панели должно быть однородным, без потертостей, царапин, следов оплавлений от окурков.2) Проверяем работу прикуривателя (при наличии). Функционировать он должен четко, с ясным вылетом после разогрева. Не забывайте, что гнездо прикуривателя — это универсальный разъем, который может пригодиться для многих задач, например зарядки телефона или подключения компрессора.3) Самостоятельно или с помощью приглашенного приятеля проверяем работу указателей поворотов, дальнего и ближнего света, аварийной сигнализации.4) Проверяем работу центрального замка – движение личинки, четкость фиксации, и отклик приборов.5) Проверяем работу противоугонного блокиратора рулевого вала. Срабатывание должно быть с ясным, с различимым щелчком.6) Проверяем работу сигнализатора непристегнутого ремня.7) Пускаем двигатель, проверяем работу приборов. Здесь очень широк функционал, поэтому расписывать каждый не имеет смысла. Ориентируйтесь по инструкции по эксплуатации конкретного автомобиля.Кондиционер, отопительПроверка производится при закрытых дверях и окнах.1) Включаем отопитель салона на полный режим при работающем двигателе. Убеждаемся в равномерных потоках воздуха во всех каналах, а также в отсутствии неприятного запаха при его работе.2) Включаем кондиционер на всех режимах. При включении кондиционера должны отсутствовать посторонние звуки в компрессоре и неприятный запах в салоне. При приближении руки к любому дефлектору должен явно ощущаться холод.КПП, Ручной тормоз.1) Проверяем работу рычага КПП. Что на механике, что на автомате включение должно быть ощутимым, с ясно различимой фиксацией.2) Ставим на «ручник». «Трещотка» должна быть ясно слышимой, рычаг надежно фиксироваться, люфты – недопустимы. При нажатии на кнопку, рычаг должен легко опускаться, без скрежета и заеданий.Руль1) Охватите баранку руками. Удобно ли? Проверяем все доступные регулировки по вылету и высоте. Перемещение рулевой колонки должно надежно фиксироваться. Люфт – отсутствовать (либо, в зависимости от автомобиля – быть в пределах нормативов).2) Проверяем функционал руля – сигнал, управление мультимедиа, климатом и т.д., в зависимости от автомобиля.3) При запущенном двигателе поворот руля должен быть свободным, без дерганий и заеданий, работа двигателя при этом может незначительно меняться из-за включения насоса гидроусилителя.АмортизаторыДавим на капот и багажник. Автомобиль должен «присесть», при отпускании – немедленно вернуться в исходное положение. Давим два раза «в раскачку». Автомобиль должен немедленно стопорится, при достижении верхнего положения. Если присутствуют «качели» (автомобиль некоторое время раскачивается вверх-вниз) – амортизаторы полностью неисправны. Отметка в блокноте – «под немедленную замену», так как это прямо влияет на безопасность.
Только ты, только со мной, только всегда, только вместе. И больше мне нечего не надо, правда.
Учитесь наслаждаться жизнью, страдать она сама научит..
Былa бы тaкaя фyнкция: стиpaть из памяти воcпоминaния пpoшлoгo...было бы легче жить...
Я волнуюсь за тебя, а ты вечерами где-то пропадаешь.
Порой люди ничего не понимают, пока им не сломаешь нос.
Ты должен ее любить хотя бы просто за то, что она из четырех миллиардов мужиков выбрала именно тебя!
Дорогая братва поздравляю вас с наступающим годом лошади, желаю чтоб ни кто из нас ни стал сукой, поляна накрыта, и в лопатах полно зелени , да хранит нас господь. С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ!
Зачем любить, зачем страдать, ведь можно просто побухать.
Пьяный человек, это самый искренний человек! Посмотрите… Во-первых, он говорит правду.Во-вторых, он говорит что думает. В-третьих, если тебе позвонил пьяный человек, ты для него действительно дорог.
Больше, чем фото. Томми учат плавать его друзья.
Если я буду уверен в том,что меня ждут,я вернусь...даже с того света....
Успех в жизни, не зависит от оценок в школе. 📚
Чтобы девушки худели, - нужен секс, а не гантели.
Если спросят: "Что дороже? - Любовь, родители, друзья?" Ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя.
У каждого человека внутри существуетпредел. Предел чувств. Предел боли.Предел слез. Предел ненависти. Пределпрощения.
Я не бабник. Эти слухи распускают те девушки, которым просто не повезло.
Β жoпу тaких дpузeй, кoтopыe вcпoминaют мoй нoмep, кoгдa им чтo-тo нужнo...
Тихо в церковь я войду, за семью зажгу свечу, тихо Бога попрошу - береги их, я молю!
Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка - признак породы.
Как найти хорошую жену?Эти стихи были написаны почти тысячу лет назад. Подумай перед тем, как брать жену, Какую должен ты искать жену. Ищи такую, чтоб была она Умна, и домовита, и скромна.Чтоб взгляд и юноши и старика Пленялся ею лишь издалека. Чтоб для неё до смерти неминучей Ты был единственный, а значит - лучший.Подумай также, какова семья, Где родилась избранница твоя. За громким именем не стоит гнаться, Ведь именем жены тебе не зваться.Послушай слово мудрого и делай, Как говорит он, опытный и зрелый: «Ищи невесту, у которой гладки Не столь бока и щеки, сколь повадки,Чтоб не черты лица, черты души У нареченной были хороши». Что для мужчины может быть соблазном? Одни пленятся обликом прекрасным,Другие знатных выбирают в жёны, Жениться на богатых третьи склонны. Четвертые хотят, чтобы жена Была чистосердечна и скромна.Ты хочешь знать, кто прав из них, кто нет, Прислушайся, я дам тебе совет: Тот, кто нашёл богатую жену, До смерти будет у жены в плену.Богатая на мужа-бедняка Смотреть всё время будет свысока.Браниться будет, попрекать со зла, Считать, что мужа в слуги наняла.Мне жаль мужей, которые должны Склоняться перед именем жены. Высокородством гордая жена Всегда с безродным мужем холодна.Всю жизнь он будет хмур, его судьба - Быть при жене смиреннее paбa.Несчастен муж красавицы жены - Он желт лицом, года его черны.Ценитель красоты не он один, Ведь есть глаза и у других мужчин. Он будет, бедный, до скончанья дней Не муж своей жены, а страж при ней.С женой своею будет счастлив тот, Кто честность в ней и доброту найдёт. Пусть красотой не славится она - Душой красавица твоя жена.Чванливой ты не угождал родне, Высокородства не искал в жене.Но честь и добродетели её Возвысят имя скромное твоё.Не гнался за богатою женой, Не торговался ты с ее родней, И всё ж таки богатство может быть: Жена тебе поможет накопить. И если ты богат такой женой, Считай, что четырех нашёл в одной.
Настоящая Братва - это единицы из сотен, что своих не бросали
- У меня пропадает интерес, - Когда меня игнорируют.
Пока молоды, живите так, чтоб было что вспомнить.
Для вас это просто красная шапочка, а для них это целая жизнь!
Умейте быть искренними с теми, кто вам дорог.
Если бы в школах преподавали язык 90х,мы бы закончили с красным дипломом.
Мы растем. Но только для родителей остаемся детьми.
Люди – как коробка шоколадных конфет. Никогда не знаешь, что внутри.Форрест Гамп
Не будь горд с теми, с кем душа хочет сходить с ума..
Почему мы закрываем глаза когда молимся, плачем или целуемся?Потому - что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, а чувствуем сердцем.
Даже если никто не заметил твоего старания, не переживай, все видел Бог!
Прости меня, девочка моя, за то что обижаю иногда, но запомни, тебя никто не полюбит так, как люблю я.
На втором курсе я пошёл работать продавцом в «Макдональдс». Сейчас мне 28, и я всё ещё там работаю.Вы рассмеялись? Брезгливо поморщились? Подумали (а то и сказали вслух): «Ну что за неудачник, фу таким быть»? Да, именно такая реакция бывает почти у всех девушек, которым я на первом свидании говорю эту фразу. Большинство сразу теряет ко мне интерес. Другие начинают поучать, а то и посмеиваться. В любом случае их интерес ко мне мгновенно пропадает. Ну что ж, значит, не судьба. Работник «Мака», обслуга, низший сорт. А девушкам же нужен «состоявшийся», «обеспеченный», «щедрый». Даже тем, кто говорит, что деньги и социальный статус — не главное, а им на всё это плевать. Даже они не хотят связываться со мной. Нет, до того, как я признаюсь в том, где работаю, в их глазах я умный, весёлый, интересный человек. А вот после… И интерес как-то исчерпался, и шутки у меня плосковаты, да и ум явно переоценён. Ну что ж, видя, что свидание окончено, я провожаю девушку до остановки общественного транспорта, прощаюсь, сажусь на её глазах в BMW X6 и уезжаю.Что? Откуда у меня такая машина? Бинго. Именно этот вопрос задают спустя полминуты по телефону (или sms-кой) все девушки. А что я могу сказать? Для директора ресторана, в которого я мутировал за последние десять лет работы, это довольно слабая машина — большинство ездит на гораздо более дорогих. И тут происходит чудо! Я снова обаятельный и привлекательный, умный и интересный.Вот так. А выводов никаких не будет — сами всё знаете.
кто-то ищет вторую половинку , я ищу пиздатые кросы
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться - но никогда не сдаваться!
Мне не хватает чего–то. То ли теплых, душевных разговоров, то ли какого совместного идиотизма, то ли просто нужно нажраться в хлам.
Цените тех...Кто вами дорожит...Храните тех...Кто вас оберегает...Печальтесь с теми..Кто о вас грустит.И вспоминайте тех, кто по вам скучает..
Слишком много тебя... в мыслях... в сердце... во мне... внутри... но только не рядом.
Портит людей не бедность или богатство, а зависть и жадность.
Mне плевать на тех, кто меня ненавидит. Я живу ради тех людей, которые меня любят.
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе: "Мой дед - самый четкий"
В жизни так бывает - пацаны своих теряют!!!
У дружбы нет цены - потому что она не продается.
Держитесь друг за друга,брат за брата и будет всепиздато!
Запомни братишка будут грозы - держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы - борись. Помни братуха жизнь это жизнь...
Я тренируюсь не чтобы ломать всех, а чтобы не дать сломать себя
Верность и преданность.. К сожалению, собаки знаютoб этом намного больше, чем люди.
Девушки, которые думают, что меняют парней как перчатки, расслабьтесь, вы просто идёте по рукам!
Если при расставании говорят "любовь прошла..." ,значит ее и не было ,потому что настоящая любовь пройти не когда не сможет!!!
Пусть деньги сбившись в птичью стаю, летят ко мне как ураган. Пусть окружают, нападают. И лезут с наглостью в карман.
Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно: нужны ли вы им на самом деле.
Не рассказывай о своих планах, не осуществив их.
Мудрецу даны знания, мужику - умения, пацану - понятия.
Самый главный вклад в воспитание ребенка — правильно выбранный папа!
Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.Джеки Чан
Успех в жизни не зависит от оценок в школе )
Инoгдa для счacтья доcтаточно yвидеть челoвека,по кoтоpомy бeзyмнo cкучaешь.
Это большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи.
Ηe вoзвpaщaйтecь к людям, кoтopыe вac пpeдaли...oни нe мeняютcя.
Потерять самых близких, пожалуй, самая страшная боль.
Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего..
За брата рвать,за девушку бить,за сестру стрелять,за мать казнить
Слишкoм дoлгoe oжидaниe дaёт пpивкуc нeнужнocти.
Начни меняться сегодня, нет времени всё откладывать.
Обoжaю людeй, кoторыe пишут и звонят пpосто тaк, чтобы пообщатьcя, узнать как дела, без пoвода и бeз пpичины.
Стадион, спортзал, брусья, турнички –лучшее лекарство от стресса и тоски.
Βcпoминaй Бoгa кoгдa тeбe хopoшo, и oн вcпoмнит тeбя тoгдa кoгдa тeбe плoхo.
За каждый шаг, за каждыйвздох, за то что дал мне Бог. Заболь, за счастье, за удачу, за точто я смеюсь и плачу, за то чтоя ещё люблю, за всё, ТебяГосподь, благодарю.
Ты даже не представляешь как мне тебя не хватает.
Не стоит пытаться удержать кого-то. Не стоит ревновать к кому-то. Ведь, если человеку хорошо с тобой, то он не уйдет.
Возраст это всего лишь цифра, она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.© Сильвестр Сталлоне
Дaжe жeлeзнoму тepпeнию пpихoдит кoнeц. И дaжe caмыe cильныe чувcтвa умиpaют oт вpaнья и бeзpaзличия.
Если бы мы делали девушек, они бы тоже никогда не ломались. © BMW
Да, я ревнивый человек. но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни.
Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой. Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст
Знаете, что самое дикое? Мы теряем самых близких людей просто так. Не простив. Не позвонив. Не написав.
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди.Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их.Пытаются найти недостатки — значит, завидуют.
Никогда не объясняй тем кто на троне,что легче забрать,чем копить годами!Просто бери свое!Спроса ноль с того кто хочет жить достойно...
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно....
Порой мы слишком дорого платим, показывая свой характер.
Не говори плохо о человеке, с которым тебе было хорошо.
Женщину до истерики может довести любая мелочь. Мужчину до истерики может довести только женщина.
вceх, ктo пpeдaл – пpoщaю! вceм, ктo ушeл – жeлaю cчacтливoгo пути! a тeх, ктo ocтaлcя pядoм co мнoй – цeню, люблю и увaжaю.
Даже одна ниточка может удержать людей вместе, если каждый перестанет тянуть канат в свою сторону.
Запомни раз и навсегда никогда не думай и не говори о друзьях плохо.
– Мои двери всегда открыты для Вас.Выходите..✋
Маленькая девочка спросила своего брата:"Что такое любовь?" Он ответил: "Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад, а я продолжаю класть его в одно и то же место..."
Всегда приходиться платить за те моменты, когда язык оказывается быстрее мозга.
Свобода - это, конечно, хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты - намного лучше.
Случилось — сделали вывод и живите дальше.
Спасибо деду за Победу,За каждый отстоявший дом,За небо чистое, за веру,За то, что мы теперь живем!
Поймет не тот, кто много видел, а тот, кто много потерял ... Простит не тот, кто не обидел, а тот, кто многое прощал ....
Теряю пульс, упал - поднимусь, всего добьюсь и не остановлюсь!
Суди, глаза улыбку, смех. Суди, как знаешь! Вот только душу не суди- ведь ты её не знаешь
Вождение— это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны.
Вырастить настоящего мужика-задача каждого отца!
Те люди, которые говорят за спиной - всегда там и будут
Если мужчина не стал своим детям настоящим отцом, он не мужчина.
У обычного человека 30 600 000 ударов сердца за год, а у влюблённого 40 764 000. Вывод: когда любишь — сердце изнашивается быстрее...
Мои друзья не знают себе цену, а я знаю,онибесценны.
Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо. Поэтому не спрашивайте: «за что?» , а подумайте: «для чего?»
Когда ты проиграл. Просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.
Никому не отвечай, когда ты зол,Ничего не обещай, когда ты счастлив,Никогда не решай, когда ты грустен.
Самое главное – серьезно относиться ко всему, что мы говорим и делаем, отвечать за каждое слово. Я стал хозяином своей судьбы. Беру только нужное, лишнее отбрасываю.
Не плачь отец,твой сын бродяга,пустьплачет тот,чей сын петух!
Возми себе на стену и у тебя все получится:)
Девушка должна делать своего парня лучше, заботиться о нем, а не просить у него сигарету, заставлять его ревновать и бухать с ним вместе.
Жить в одиночестве куда лучше, чем жить среди невыполненных обещаний и поддельной любви!
И пока мое сердце будет биться, я буду гордится местом где было суждено родиться
Че за предъявы? Вы че попутали что ли? Крысу во мне увидели? Ничё себе вы такое говорите мне, укачало вас, по ходу?
Лучше стать офигенной мамой, чем шляться до ночи по клубам.
А вы не догоняете, что красота в простоте.
У мужчины всё должно быть прекрасным. Особенно - его жена.
- Дорогой где ты был?- Бегал.- А почему футболка разорвана и кулаки в крови?- Догнал!
Настоящая Дружба Начинается с детства. И заканчивается могилой!
Вы не виноваты в том, что я вам не нравлюсь.— Не у всех хороший вкус.
Свобода - это, конечно, круто. Но любовь нужна всем
Я из тех людей, кто долго терпит.долго ждет и переживает.на что-то надеется.А потом без всяких объяснений.уходит и никогда больше не появляется.
Мужчина делает 90% из того, что обещал. Женщина делает 90% из того, что обещала не делать.
Моя первая гордость - моя девушка...Вторая - она не курит...
Когда терять нечего , можно рискнуть всем.
Мораль всей басни такова: Толпою гасят даже льва.
Спорить с женщинами - это всё равно что объяснять квантовую физику котлетам.
Подгон качественного рэпа, вам в плейлист от [id33760989|Ромы Свириды] и [id32015185|Игоря Junk ] Ценим 👆 👆 👆
Как вам сказать или может написать , что любить и ждать вас будет только Мать…
Мы, иногда, готовы простить дaжe сaмыe ужасные поступки и только ради того, чтобы нe терять чeловeкa.
Не судите человека по его внешнего виду.Внешность очень часто бывает обманчива.
И чем становимся мы старше, тем не понятней, как жить дальше.
Хочу, чтобы это лето изменило всё - в лучшую сторону.
Верь в себя. Не бойся ксивы.Сильно бей, живи красиво!
Счастье-это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски. © Владимир Жириновский
— Семейное положение: есть о ком думать перед сном.
Спецназ - это не просто, или чему учат в спецподразделениях.День 1.В наше подразделение пришел полковник и объявил, что мы будем учиться диверсионному делу по новой программе. До окончания подготовки никто живым не уйдет. А если кто несогласен, то пусть пишет рапорт. Его расстреляют без очереди. День 2.Пришел сержант. Сказал, что нашим обучением будет заниматься именно он. Обучаться будем по особой секретной школе (и технике) ниндзя, о которой не знаю даже сами ниндзя. В качестве демонстрации возможностей сержант разломал головой железнодорожную шпалу и съел каску. Все были в шоке.День 3.Выяснилось, что полковник шутил по поводу расстрела. Ничего, встретим - тоже пошутим. Он у нас в ластах на телеграфный столб залезет. День 5.Учились рыть ямы скоростным методом бобров и прыгать через них. К концу дня все научились перепрыгивать восьмиметровые ямы. День 7.Для стимулирования прыгучести сержант натянул в ямах колючую проволоку, поэтому все научились прыгать на 15 метров. День 9.Учились перепрыгивать заборы. С двухметровыми проблем не возникло. А с помощью мудрого сержанта, колючей проволоки и планки с наточенными гвоздями все научились перепрыгивать через трехметровые заборы. Ночью половина подразделения смылась в самоволку, перепрыгнув через забор.День 10. Приехали строители из специальных строительных войск и нарастили забор до 7 метров в высоту, так как по всем расчетам человек физически не способен на столько подпрыгнуть. Под руководством мудрого сержанта и планки с гвоздями научились перепрыгивать пятиметровые заборы. Ночью в самоволку ушла другая половина подразделения. Если человек не может перепрыгнуть забор, то он может его перелететь. С пороховым ускорителем.День 11.Учимся ползать по стенкам. Получается плохо. Сержант сказал, что по стенкам ползать может научиться даже обезьяна, но он нас простимулирует. День 12. Ползаем неплохо, но часто падаем вниз. Сержант разложил внизу дощечки с гвоздями. Первым упал Иванов. Гвозди погнулись, Иванов почти не пострадал. День 13.Уверенно ползаем по стенам. Иванов боится высоты, поэтому на уровне шестого этажа начинает блевать. Но не падает, потому что сержант обещал надрать ему задницу.День 14.Пришел командир подразделения. Просил составить график самоволок. Потому что детекторы масс, тепла и прочих сущностей не рассчитаны на ниндзю. Впрочем, сержант нас быстро обломил, сказав, что эти детекторы больше предназначены для отстрела голубей, а не для того, чтобы поймать немного грамотного диверсанта. Потом, правда, смягчился и пробурчал: "Пусть мальчики погуляют", но пообещал поставить сюрпризы-ловушки и собственноручно выпороть того, кто в них сдуру попадется.День 15.Сержант пришел с зеленой рожей. Попал в собственный сюрприз, который Петров, совершая вечерний моцион обнаружил и переставил в другое место. Весь день терзались догадками - как сержант будет себя пороть? Но зрелища. к сожалению, не дождались. Ночью дружно выискивали все сюрпризы-ловушки. Нашли не только их. В число трофеев попало: 6 противотанковых мин, 4 автомата, 3 пистолета для подводной стрельбы, 7 стингеров и два стенобитных бревна с титановым сердечником (не говоря уже о такой мелочи, как ящик гранат Ф1 белой раскраски и ящик патронов к ШКАС). Трофеи зарыли в каптерке, но не удержались и выставили сюрпризы в самых интересных местах. Остаток ночи гадали, что за часть здесь находилась раньше? День 16. Сержант умудрился угодить в две ловушки, поэтому напоминал свежевыкрашенного хамелеона. Учились метать вилки и ложки. Потому что сержант сказал, что ножи "каждый дурак умеет метать". Завтра будем метать зонтики.День 17. Метали зонтики. Хорошо кинутый зонтик прошибает фанеру в 5 мм с 20 метров. Сержант, в свою очередь, продемонстрировал этот фокус со 100 метров. Но у него набита рука. По словам сержанта, если у зонтика титано-вольфрамовые спицы, то он не только фанеру, но и кирпичную кладку прошибет. Ночью откопали в каптерке свинцовый брусок неизвестного происхождения. Сходили до ближайшей деревни и опрометчиво опробовали на курятнике. День 18.Пришел командир и рассказал, что к одному деду ночью в курятник упал метеорит. Прошиб стенку и трех курей. Тушки до сих пор не найти. Перья дед собирался отдать в Фонд Мира. Мы заверили командира, что на вверенном ему участке все было спокойно.День 19. Обучались искусству быть невидимыми в тылу потенциального противника. Разбились по парам и играли в прятки. В роли арбитра выступил сержант, временами выделявший именной пинок. Нога у сержанта тяжелая, поэтому неудачники пролетали метров десять. День 20. Обучались быть не только невидимыми, но и неслышимыми, так как были обвязаны колокольчиками. Под руководством мудрого сержанта и его пинков это получилось настолько неплохо, что у сержанта кто-то спер сигареты. Выяснили, что это сделал неуклюжий Васькин, умудрившись при этом скурить пол-пачки. Сержант этому факту удивился и начал ругаться на ниндзявском языке. Часа два мы добросовестно конспектировали его речь. Надо же знать, как правильно общаться с населением в тылу вероятного противника. В конце речи сержант пообещал устроить нам завтра сюрприз. День 21.Сержант притащил противоугонные устройства, реагирующие на вибрацию и нацепил на нас для закрепления навыков неслышимости. Продолжили обучаться невидимости и неслышимости, но быстро прекратили. Как оказалось, устройство слишком громко воет и срабатывает от любой пролетающей мухи. Кроме того, местные жители из близлежащей деревни могли подумать, что отсюда угоняют скот, ведь им сказали, что здесь располагается передовая птицеферма для элитных щенков.День 22.Обучались прицельному метанию сюрикенов по движущимся мишеням - летающим мискам, так как тарелки быстро закончились. Мимо летел косяк гусей. Решили попробовать сюрикены на них. Потом пришлось думать, куда девать столько мяса. Продали в деревню, купили шампанского и, по ниндзявскому обычаю, выпили его за упокой гусиных душ. Пусть тушенка им будет пухом. День 23.Обнаружили, что пороховых ускорителей не так много, и их следует экономить. Сидоров предложил использовать пожарный багор для преодоления забора вместо шеста. Почему мы раньше не догадались? День 24.Пришел сержант и объявил, что вечером мы делаем контрольную вылазку. Во-первых, для пополнения запаса продуктов, во-вторых, для проверки усвоенных знаний. Боевая задача - незаметно проникнуть в огород, затариться там капустой и кабачком и так же незаметно исчезнуть. Боевое задание все успешно выполнили и даже перевыполнили. День 25.Утром к командиру пришел председатель местного АО "Колхоз" с трясущимися руками и невнятной речью. После отпаивания литром спирта удалось выяснить, что ночью к председателю на личный огород пришла бесовская сила. В результате - следов нет, овощи на огороде исчезли, а десять сторожевых волкодавов, патрулировавших огород, за всю ночь ничего не видели и не слышали. Странно, и чего это мы так дружно ломанулись вчера на один и тот же огород? Чтобы председатель не слишком огорчался и не помер с голоду, решили возвратить половину. День 26. К командиру опять пришел председатель. Трясется весь. После отпаивания двумя литрами спирта рассказал, что под воздействием нечистой силы на пустом огороде за ночь выросли овощи, а в центре огорода - 12 метровая сосна. Пять сторожей с автоматическими берданками и собаки ничего не заметили. Командир пообещал содействие и при необходимости выделить за скромное вознаграждение несколько кур типа "пиранья". Провели внутреннее расследование и выяснили, что сосну приволок Сусанин для введения вероятного противника в заблуждение. День 27.Сегодня сержант нас похвалил. Он сказал, что даже такие идиоты как мы, все же научились кое-каким полезным мелочам. Хотя все еще не способны ползать по потолку как обычные мухи, не обучавшиеся нинздявскому искусству. Поэтому он наклеил мух на потолок, а мы ползали и отковыривали их. День 28.Кто-то сдуру спросил у сержанта, какие пистолеты и автоматы предпочитают ниндзя. В ответ сержант завелся как трактор "Беларусь" и прочел нам лекцию о том, что настоящий ниндзя одним гвоздем может перебить целую роту. Руки и ноги у сержанта тяжелые (знаем, пробовали), поэтому он не преувеличивает. А всякие там пистолеты только зря оттягивают трусы, и нужны ниндзе как собаке пятый хвост. Еще сержант по секрету сказал, что если хорошо и грамотно метнуть стул, то можно сбить вертолет. Но для гарантии лучше пользоваться двумя стульями, один - в морду, а другой - в хвост. А если ножки у стула титано-вольфрамовые, то и БТР не поздоровится.День 29.Обучались метать пули от пистолета Макарова. К концу дня Сидоров выбивал на мишени 100 из 100, хотя раньше, стреляя из пистолета, ему это не удавалось. Сержант говорит, что если привезут крупные мишени, то будем учиться метать в них гири. День 30.Нам повезло! Сегодня мы поймали полковника и, несмотря на его идиотские протесты, нацепили ему ласты и загнали на телеграфный столб. Слезть обратно полковник не может, а снимать его мы не хотим. Это ведь самая удачная наша шутка за месяц обучения.День 31.Учились ловить пулю зубами. Для самозащиты от тех сумасшедших, что любят пострелять. Вместо пуль использовали желуди, потому что обычную пулю нужно ловить мягко и ненавязчиво, а мы так пока не умеем. Чудо в перьях орет со столба каждые полчаса. Начали сверять с ним часы. День 32.Учились правильно фехтовать холодным оружием. Фехтовали, правда, палкой от швабры, а не мечом. Так как натуральный меч дали только подержать и понюхать. Чтобы мы случайно не попортили мебель и казенную обстановку (стенды, сараи, деревья, траву). Полковнику, сидящему на телеграфном столбе, закинули авоську с бананами. Этот шутник съел не только бананы, но и авоську. День 33.Обучались фехтованию на веревках. С маленькими гирьками на конце. Иванов в порыве энтузиазма размахался так, что взлетел. После этого мы начали учиться летать, под руководством мудрого сержанта и его пинков. Вечером развлеклись тем, что ползали по потолку и били мух. Глаза у мух от такого зрелища были по пять копеек. День 34.Полковник свалился со столба. Вчера мы забыли его покормить, поэтому он сожрал ласты. После чего упал вниз, не удержавшись на телеграфном столбе. Сержант философски заметил, что так поступают настоящие ниндзя, когда им приходится долго сидеть в засаде. Пусть он останется голым, но задачу свою выполнит. Сержант намекнул, что неплохо бы потренироваться и нам в съедении собственной одежды. Пришлось отвлекать его от этого плана анекдотами. Вечером развлеклись тем, что сбивали мух прямо на лету, плевками. День 35.Обучались ползать по зеркальным стенкам по технологии мух. Только мухам хорошо, а нам не хватает конечностей. Зрелище до того прикольное, что самое трудное - не заржать. Хотя падать на гвозди уже не больно, но сержант требует разгибать их обратно. Вечером было скучно. Мухи после вчерашнего шоу куда-то попрятались. Развлеклись ночной охотой на тараканов.День 36.Пойманных тараканов аккуратно покрасили в синий цвет с красным кантиком и втридорога загнали в ближайшем зоомагазине как экзотических пауков с Мадагаскара. Вечером на эти деньги отмечали 36-й день обучения. Про закуску сразу не подумали, поэтому пришлось наведаться на огород к председателю АО "Колхоз". Сторожевых волкодавов тоже угостили коньяком. День 37.Косили траву. Голыми руками. Потому что сержант сказал, что косилкой всякий дурак сумеет. Судя по всему, нам же ее и кушать. Зашел председатель и пожаловался, что его собаки вчера объелись беленой. Во всяком случае, вид у них был такой. Объяснили, что собакам не хватает витаминов. И пива. С собой председателю завернули бутылку коньяка и три мешка скошенной травы. День 38.Обучались полетам на воздушных шариках. Средство, конечно, тихоходное, но бесшумное и вгоняет противника в шок. Пока он вправляет выпавшую от удивления челюсть и три раза протирает глаза, можно натворить делов. Во время обучения строили глазки пролетавшим мимо голубям. Голуби от удивления впадали в штопор. День 40. Пришел председатель и сказал, что у него взбесились кролики и устроили дебош. Спрашивал, что с ними делать? Лопатой сразу или подождать? Объяснили председателю, что у кроликов период летней шизофрении. Бывает такое иногда. А мы-то гадали, кто давеча свистнул пакетик с ЛСД... У нас шутка над сержантом сорвалась. А "витаминчики", оказывается, кролики схрумкали.День 41.Обучались маскироваться под зверей. Петрова в порыве чувств чуть не трахнул медведь, но получил по гландам, после чего они остались лучшими друзьями. Сидоров, мечтавший попробовать французскую кухню, "закосил" под аиста и обожрался лягушками. День 42.Сегодня последний день обучения на птицеферме, хотя мы называем ее курятником. Сержант произнес чувственную речь. Он отметил, что угробил на нас больше месяца лучших лет своей жизни, но хоть чему-то научил "этих идиотов", и выразил уверенность, что к концу жизни мы научимся больше. Если доживем. После чего подарил нам один ниндзявский меч, на долгую память. Сам Маклауд держал его в руке. Все расчувствовались и устроили банкет. Но все интересное только начиналось...
Сейчас бы тебя ко мне или меня к тебе, в общем, не важно, главное, чтоб вместе.
Если о вас говорят, значит вывызываете либо интерес, либо зависть.
Орлы летают в одиночестве, бараны же - пасутся стадами.
Ηикoгдa нe думaй, чтo ты кpучe вceх. Ηe думaй, чтo миp упaдeт пepeд тoбoй caм нa кoлeни. Πoмни: миp, в пepвую oчepeдь лoмaeт caмых лучших!
Счастье не в тех женщинах, с которыми хочется спать, а в тех, с которыми хочется просыпаться.
-Теперь ты видишь,как я тебя любила?!..-Да,Родная,Спасибо тебе за сына!!!♥
Страх - пустая трата времени. Выйди, и покажи, кто лучший!
Кто битым был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет.
Однажды, когда человек полировал свой автомобиль, его 6-летний сын поднял камень и нацарапал несколько слов на боку автомобиля. В гневе человек схватил руку ребенка и стал бить по ней много раз, не понимая, что он может её покалечить. В больнице ребенок потерял все свои пальцы из-за многочисленных переломов. Когда ребенок увидел своего отца..... с глазами, полными боли, он спросил: "Папа, когда мои пальцы вырастут снова?" Человек испытал боль и ничего не ответил; он возвратился к своему автомобилю и стал его пинать. Опустошенный своими поступками...... сидя перед тем автомобилем, он взглянул на царапины - ребенок написал "ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ПАПА". Этот человек совершил самоубийство. Гнев и Любовь не имеют пределов. Выбирайте Любовь, чтобы жизнь была красива и прекрасна.Проблема сегодняшнего мира в том, что люди используются, а вещи любимы. Все мы всегда должны помнить: ВЕЩИ должны ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ, а ЛЮДИ должны быть ЛЮБИМЫ.
Задумайся кто ты, а потом рассуждай обо мне.
Растут же еще нормальные дети... А вы помните эту игру?
Слишком много тебя...  в мыслях... в сердце...  во мне...  внутри...  но только не рядом.
Чтобы заработать на жизнь, надо работать. Но чтобы разбогатеть, надо придумать что-то другое...
Пусть те, кого бросили мы, найдут лучше нас, а те, кто бросил нас поймут, что мы были лучшими.Омар Хайям
Судьба не дура, зря людей сводить не будет.
Xвaтит ныть.Дa, этo жизнь.Kаждый cам за ceбя.Или ты, или тeбя.
Бывает, смотришь на человека, а в голове бегущей строкой мысль: "как же я тебя люблю".
Сeйчac вы мeня нe зaмeчaeтe, нo oбeщaю, вы oбo мнe eщe уcлышитe.
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Первый шаг к величию — это борьба со своей ленью!
Лучше быть последним в списке миллиардеров, чем первым в списке лучших работников месяца.
Εcли бы я мoг вcтpeтитьcя c Бoгoм, я бы пoблaгoдapил eгo зa тo, чтo oн пoдapил мнe тaкую Μaть..
Если ты положил глаз на мою девушку, значит он у тебя лишний
В жизни все может случиться: и богатый к бедному постучится.
У меня все будет охуенно, как бы вы меня не проклинали!
[id221250555|  целое море, глупо утонуть в луже. Не сдавайся.]
— Будь ты хоть последним парнем на всем белом свете, и то я бы на тебя не посмотрела!!!— Будь я последним парнем, тебе пришлось бы долго ждать своей очереди.
Если хочешь быть умным, научись разумно спрашивать, внимательно слушать, спокойно отвечать и перестань говорить, когда нечего больше сказать.
Если дружишь, проверяй с кем ты дружишь, проверяй каждую мелочь, так как в последующем твои друзья могут оказаться гнилью...
Блядей много, а "единственная" может просто не простить.
Мы не когда не отпустим друг друга, нас может разлучить только смерть...
Кто-то говорит: нас лечит время. Нет, всё обстоит не так – нас лечит музыка, одиночество и умение анализировать жизненные события. Мы исцеляем себя сами.
Зaпoмни Μaм, ты для мeня мoя икoнa. И я хoчу чтoб ты былa cчacтливa и здopoвa.
Никакие проблемы не страшны, если дома тебя ждут любящие люди.
Настоящая дружба - никогда не заканчивается.
С возрастом мы понимаем, что время назад уже не вернуть.
Брат- четыре буквы, километры понимания, и просто дружба длиною в жизнь...
Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат.
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат.Не предавайте друзей..
Я ахуел, когда понял, что поцеловать тебя я хочу больше, чем переспать.
Я очень часто ложусь спать поздно — наверное, мне нравится жить.
За слезы сестры - можно убить. За счастье матери - можно мужскую слезу пустить. За отца - жизнь отдать. За брата - перед пулей встать. За друга - любого порвать..
Люби друзей и мать ,а на остальное паебать!!!
Путь в тысячу миль начинается с одного-единственного маленького шага. © Лао Цзы
Муж просыпается после жестокой пьянки, смотрит, белье постирано, поглажено, на стульчик повешено, на столе завтрак и бутылка пива. Жена ушла на работу не сказав ни слова, без истерики. Он к сыну:- Сын, что вчера было?- Папа, ты пришел в два часа ночи пьяный в хлам, упал на кровать. А когда мама попыталась тебя раздеть ты сказал:"Не тронь, сука, я ЖЕНАТ!"
Счастлив не тот у кого много дeвушeк, а тот, кому для cчастья хвaтaeт лишь oдной.
Лучший друг – это человек, который выскажет тебе в глаза всё, что ему в тебе не нравиться – а всем скажет, что ты самый замечательный человек на свете.
Задрал этот педик себя с телками фотошопить
Я не капли не жалею что поступил плохо с некоторыми людьми. Была бы возможность, Я бы вернулся и поступил еще хуже.
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без сигарет.
Что такое богатство? Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки
Ты не парься и не грусти,все будет круто, счастье впереди.
Не звонят, не пишут, не интересуются — значит не нуждаются. Все просто и придумывать тут нечего.
Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, остальные 20% рады что они у тебя есть.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем!Прокладывай свой путь сам.
Ничто не заменяет старой дружбы. Годы не прибавляют друзей, они их уносят, разводят по разным дорогам. Время испытывает дружбу на разрыв, на усталость, на верность. Круг друзей редеет, но нет ничего дороже тех, кто остаются.
Верность — это когда ты существуешь для нее, а она для тебя.
Только у нас, друзья обижаются на то, что их, на стрелку не позвали!!!
Есть три вещи, которые никогда не возвращаются обратно: Время, Слово, Возможность. Поэтому: не теряй времени… выбирай слова… и не упускай возможности...
Мы почти не общаемся,но я всегда хочу знать, как у тебя дела.
Ни один удар, кроме солнечного, не должен оставаться без ответа. [club32035414|« Мухаммед Али » ]
Чаще всего из хулиганов получаются надёжные и хорошие люди .
Пацаны, держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато!
Береги ту, которую любишь....чтоб потом не пришлось жить с той, которая досталась..
Гордись не тем что есть, а тем чего добился САМ!
Жизнь надо прожить так что бы на небесах сказали ,, Повтори " Или в аду ,, Добро пожаловать. наш господин "
Чтобы ты не делал за спиной у людей, ты делаешь это на глазах у Бога.
Жизнь — это дар и это надо ценить, невозможно угадать, что будет с тобой завтра.
Чаще мы сами рисуем себе проблемы,даже когда на самом деле их нету.
— Какая бы не была ситуация, кинуть друга, это самое гнилое.
Когдa нибудь я напишу в статусе "Счастлив", закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн"!
Думаешь меня это остановит? Думаешь моих сил не хватит?Думаешь я упаду духом? Нет я встану и буду биться пока у меня бьёться сердце
Хочу, чтобы каждому ребёнку из детдома сказали: "Одевайся, за тобой пришла мама!"
Ηe нaдo быть пpaвильным, нaдo быть нacтoящим!
Не дай Бог, побывать на похоронах лучшего друга.Не дай Бог, побывать на свадьбе у любимой девушки.Бригада.
А всё-таки она одна такая. Такая родная, вредная, любимая, а главное моя. И никто с ней не сравнится.
В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто все равно...
Hе тpaтьте вpемя нa людей, у кoтopых нeт вpeмeни нa вac.
От судьбы не уйдёшь, и те люди, которые должны быть в твоей жизни, всё равно в ней будут. Даже если тебе сейчас кажется, что вы уже никогда не будете общаться.
Самая лучшая молитва и Русских cолдатов на войне "Не ссы,прорвёмся"
Терпи, Саня, терпи, Бог терпел и нам велел. © Фил
Если я люблю, то надолго, если взаимно, то навсегда...
Молчание — не знак замкнутости, мне просто не о чем с вами говорить.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них свое мнение.
Ты должен верить в себя, даже когда в тебе сомневается весь мир...
вы не боитесь попробовать ещё раз – вы просто боитесь, что вам опять будет больно по той же причине
Μoжнo вытaщить чeлoвeкa из гpязи, нo нeльзя вытaщить гpязь из чeлoвeкa.
Cмысл жизни в том, чтобы найти то, ради чего стоит жить.
Мааам , я люблю тебя не смотря на все ссоры, крики, обиды ты для меня самая. И без тебя я никто...
А мне нравятся люди-похуисты.Им просто реально похуй на проблемы.
На родине и солнце жарче, И хлеб вкусней, и звезды ярче.
Овцa, пoтpёпaннaя пcaми, вoлку ужe нe интepecнa.
Кто знает в этой жизни толк - не будет лесть в чужую душу. Среди собак я буду волк, ведь волк собак, обычно душит!
Когда проиграл-улыбнись, победитель теряет вкус победы...
- У тебя есть шрамы? - Я полностью ими покрыт. - Но я не вижу ни одного?! - А ты просто загляни мне в душу.
Никого, ничего не бояться, ни о чём, никогда не просить. И упав сноваподняться, даже если не хочется жить.
Я ничего так сильно не хочу, как провести лето с любимым человеком.
Все будет так как ты захочешь, осталось только вытерпеть все что сейчас.
Девушка должна быть настолько красивой, чтобы первая мысль была не "ябвдул", а "ябженился".
Никогда ни о чем не жалей – это самое бессмысленное занятие на свете.
Приятно, кoгдa есть рядoм такиe люди, кoтoрым не важно кто ты, а просто важно, что ты есть
Где бы ты ни был, кем бы ты ни стал - не позорь тех, кто тебя воспитал.
Когда болеет Мама, самому жить не хочется!
сейчас бы тебя ко мне или меня к тебе, в общем, не важно, главное, чтоб вместе
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце бьет изнутри.
Брат, видел твою сегодня...-Где?-Шла по нашему району с каким то типом за руку...-А ты что?-Что, что, я посчитал что ему без зубов лучше будет...
"Одиночество - это не тогда, когда ты ни кому не нужен, а когда нет того, кто бы нужен был тебе! "
Ты только вспомни, что было год назад и что есть сейчас. Со сколькими людьми ты теперь не общаешься, хотя они клялись быть с тобой до конца. Они теперь не звонят, не пишут, у них есть люди поважней. И ты забудь и отпусти. Но не забывай тех, кто все еще с тобой и верит в тебя, какие бы ни были обстоятельства и как бы ни меняла тебя жизнь.
Не плач отец, твой сын боксёр. Пусть плачет тот, чей сын танцор!
Я не боюсь ни в чём признаться. Я боюсь, что мои признания нахуй никому не нужны.
Не та тяжесть, что на плечах, а та, что на душе.
Ты только вспомни, что было год назад и что есть сейчас. Со сколькими людьми ты теперь не общаешься, хотя они клялись быть с тобой до конца: они теперь не пишут, у них есть люди поважней. И ты забудь, и отпусти, но не забывай тех, кто всё ещё с тобой, верит в тебя, какие бы ни были обстоятельства и как бы ни меняла тебя жизнь.
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойней и им и мне
У меня все будет охуенно, как бы вы меня не проклинали!
Помириться первому - это не унижение, а лучшая черта человека.
Бывает такое состояние, когда внутри мат-перемат, кричишь до боли, вышибая стены, круша все на своем пути, а снаружи? Снаружи: молчишь, терпишь, копишь
В прошлом году был слишком добр,Теперь буду слишком злым.
Если тебе плюют в спину, не надо там философских мыслей, что ты впереди, просто повернись и сломай им челюсть.
У времени только одна проблема — рано или поздно оно истекает.
— я влюблен в ту, которая никогда не будет моей.
Чтобы получить от жизни то, чего хочешь – необходимо в первую очередь определить, а чего же ты хочешь.
Иногда легче отпустить.А всё началось с мысли: "Да ладно... добавлю её в друзья"
Помни, брат, когда ты умрёшь, твой гроб понесут кенты, а не телки.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь одного — чтобы вечно билось сердце мамы и папы.
Хочется кому - нибудь рассказать, что чувствуешь, но никто не понимает.
Мы не плохие парни, мы просто хотим хорошо жить!
У нас у всех есть хотя бы одна история, которую мы никому, никогда не расскажем
порой, хочешь отдохнуть от человека,но потом понимаешь, что не можешь без него
Настоящим мужикам рекомендуем подписаться! 🍗Жми ➡️ [club86459910|ПОДПИСАТЬСЯ]
Не надо спрашивать, как у меня дела! Живите сплетнями обо мне… это ведь интереснее..
Машина никогда не изменит и не уйдет к другому.А главное, если умрешь с ней, то обязательно в один день.
Живи настоящим и не когда не возвращайся в прошлое, знаю, туда очень хочется, но чтобы не разрушать будущее не оборачивайся..
Никогда никому не говорите о своих проблемах.Половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть.
Когда ему было 11 лет, переживает развод родителей.К 13 годам сменил более 10 школ. Его исключали за плохое поведение.В школе постоянно дразнили за невнятную речь и постоянно били за малый рост.До 24 лет работал чистильщиком клеток в зоопарке, швейцаром и вышибалой в ночном ресторане. Мечтал стать актером, но из-за внешности и дефекта речи ему не давали роли.Посетил более 300 студий, минимум по 4 раза каждую. Но безрезультатно, никто не хотел брать его на ведущие роли.В 24 года снимается в порнографическом фильме из-за безвыходного финансового положения.Когда ему было 30 лет, он продал украшения жены без ее ведома. И она уходит от него с годовалым ребенком.Затем продает своего пса за 50$, т.к. его нечем было кормить. В этом же году, сидя в баре, смотрел боксерский поединок, который вдохновил его. В течение 2-х дней написал сценарий к фильму, который затем продал за 25 тысяч долларов, при условии, что будет сниматься в главной роли. Фильм имел ошеломляющий успех, был номинирован на премию “Оскар” в 10 позициях. И принес актеру не один миллион долларов.Этого человека зовут Сильвестр Сталлоне. Фильм, принесший ему огромную популярность, называется “Рокки”.Майкл Сильве́стр Гарде́нцио Сталло́не, более известный как Сильвестр Сталлоне - американский актёр, режиссёр, сценарист и продюсер. Снялся во множестве боевиков, в том числе в сериях «Рэмбо» и «Рокки». По результатам на 2012 год, общая касса фильмов со Сталлоне в качестве актёра составила 3,7 миллиарда долларов (с поправкой на инфляцию).За роль в первой части вселенной «Рокки» и написание к ней сценария Сталлоне выдвигался на премию «Оскар». Невзирая на это, при подведении киноитогов столетия организаторами премии «Золотая малина» он был признан худшим актёром XX века.12 июня 2011 года, за заслуги в популяризации бокса, был введён в Международный зал боксёрской славы.Сильвестр Сталлоне родился в Нью-Йорке. Его отец, парикмахер Фрэнк Сталлоне-старший — иммигрант из Сицилии; мать, Жаклин Лейбофиш, — французского и еврейского происхождения. Отец Сталлоне, Фрэнк, был известен своим буйным нравом и жестокостью к лошадям для игры в поло, а также как большой любитель женщин. Мать Сталлоне, Жаклин — дочь известного вашингтонского адвоката Джона Пола Лейбофиша выступала на сцене в легендарном «Даймондз Хорсшу Клаб» Билли Роуза.В 15 лет, первоначально оставленный после развода родителей с отцом, Сталлоне переехал к матери и стал учиться в специальной школе для трудных подростков.Затем актёр отправился на учёбу в Швейцарию в Американский колледж, подрабатывая при этом тренером и продолжая играть в театре. Вернувшись в Штаты и уже твердо решив стать актёром, Слай пошёл изучать драматическое искусство в Университет в Майами. Закончив учёбу на актёрском факультете, вернулся в Нью-Йорк и играл в небольших театральных постановках. Сталлоне удалось сыграть в нескольких фильмах и двух телесериалах, после чего последовала картина «Рокки» (1976), к которой он написал сценарий и продал его с условием своего участия в главной роли. У Сталлоне две номинации на «Оскар» за «Рокки».Продолжения «Рокки» закрепили его успех и популярность, при том, что он участвовал в написании сценариев всех 6 частей. После 3 части «Рокки», Сталлоне приступил к сюжету «Рэмбо», по одноименной книге Дэвида Морелла, где его роль Рэмбо тоже была немаловажной. Его 3 части тоже имели успех, однако не такой, как «Рокки». К примеру, 2 часть получила золотую малину, за худший сюжет, худший актёр, худший противник и худший фильм года.После таких фильмов, как «Рэмбо 3», и «Рокки 4», Сильвестр начал сниматься в менее успешных фильмах, таких как «Кобра», «Взаперти», «Стой! или моя мама будет стрелять…». Но фильмы «Разрушитель» и «Специалист» вернули его к славе. Фильм «Ангел мести» принес ему 20 миллионов долларов и большой успех.
Не сиськи красят девушку... А, нет, сиськи, всё правильно..
Прежде, чем что-то сделать,надо перед этим.
Нет смысла требовать у людей того, чего у них нет — например, чувств, которых они не испытывают.
Не пытайтесь исправить прошлое. Лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее.
Надо бить так, чтобы каждый раз когда ты бьешь, ему казалось, что он поцеловался с поездом! © Рокки Бальбоа
В любом состоянии, при любом настрое, ты обязан идти на тренировку - это неизбежно!
И в какой-то момент просто понимаешь, что уже не будет как раньше.
Рано или поздно ты будешь на месте того, кому сделал безумно больно.
Мы с тревогой смотрим на будущее, а будущее с тревогой смотрит на нас.
Когда девушка не может привлечь к себе внимание, она начинает одеваться как проститутка..
Когда я нахожусь один , весь этот мир словно останавливается , много идей лезут из моей головы , много хороших планов находятся внутри..Но так мало времени , что бы всё успеть.
Если вы нравитесь людям, то вы хороши. Если они ненавидят вас, то вы — лучший.Жозе Моуриньо
Бepeгитe людeй, кoтopых хoчeтcя видeть вceгдa.
Когда дадут тебе лишь год, тебя девчёнка подождёт, когда дадут тебе лишь два тебя дождётся и Братва, когда судья отмерит пять, тебя дождётся только Мать!
Сколько бы нам не делали больно, мы все равно продолжаем любить...
Hе избeгaй дрaки, pаны зaживyт быстpее, чeм caмооцeнкa.
Бoльно? Heт сил? Делай вce чepeз не могу, не ори, a терпи, стиснyв зyбы,тeрпи. Tы poдился мyжиком
Если выращу сына, и будет он лучше, чем я. Значит жизнь свою прожил не зря.
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.
Сaмый хopoший учитeль в жизни — oпыт.Бepeт, пpaвдa, дopoгo, нo oбъяcняeт дoхoдчивo.
Парень подарил девушке, 101 розу, 100 настоящих и одну исскуственную и сказал:- Я буду любить тебя пока последняя не завянет..
Он мой друг! И я дам ему защиту, понял меня, Папа!
Мы хотим видеть всех девушек мира красивыми, здоровыми и счастливыми!А не обкуренными и бухими!
Если девушка понтуется, кинь в неё рубль и пусть вернет сдачу, когда узнает себе цену!
– Может и пуст карман.– Зато душа богатая.
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна.
У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна.
Пойдём вместе?! -Куда? -Пофиг, главное вместе
Бывает самое откровенное мы говорим в шутку, чтоб никто не понял, что это правда.
Хреново когда наше настроение зависит от одного человека.
Не стремлюсь нравиться людям, всем, кому надо я уже нравлюсь.
Я могу простить. простить все, что угодно. но не забыть.
Смех - не страх, любовь - не дружба,Пить не надо, дунуть нужно...
- Не боишься, что меня уведут? - Допиздишься, сигнализацию поставлю...
Самое обидное,когда ты считаешь людейблизкими ,а они нагло врут в лицо.
Люблю зиму...девушки более менее прилично выглядят
Когда ревнует парень, девушке это приятно... Нокогда начинает ревновать девушка, начинается3 мировая война..
Дотянутся до мечты - это просто. Надо очень сильно захотеть!
Нельзя, нельзя братан любить одну - гулять с другой.
Сумасшедшие друзья - вот что важно иметь в жизни!
Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:″Я встретила другого, верни фото назад″. Парень собрал у всех друзей фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: ″Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне″
Передаю привет всем кто заебался и хочу сказать им: "Ребята я с вами".
Счастье - это когда есть кому пожелать Доброго утра, Спокойной ночи... И просто знать, что тебя ждут и тебе есть куда спешить.
Бродяга по жизни.Бандит по нужде.Кайфарик по масти.Романтик в душе!
Я обязательно наполню это лето сумасшедшими поступками.
Главное в жизни найти: себя, своих и свою.
Кому-то мелочь дашь, он на век запомнит, кому-то жизнь отдашь, а он и не поймет..
Неважно, что о тебедумают люди.Главное — помнят ли онитебя.
Знаете почему отношения стали редкостью?Потому что разговоры превратились в переписки, поступки превратились в звонки, чувства в статусы online, секс стал легкодоступным, слово «любовь» выбрасывается из контекста, неуверенность затмевает все, ревность переросла в привычку, доверие потеряно, обман стал нормой, расставание стало единственным выходом и чувство боли стало естественным.
Не зная дна, не суйся в воду - храни друзей, цени свободу.
Ненавижу таких людей, которые ценят меня только тогда, когда нуждаются в чем-то.
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимаяраненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимойдевушки!
Зaхoдишь вк и пoнимaeшь, чтo никтo пo тeбe нe cocкучилcя, никтo нe пишeт, и caмoму ужe кaк-тo нe хoчeтcя пиcaть кoму-либo.
Этo бoльшaя удaчa в жизни, нaйти чeлoвeкa, нa кoтopoгo пpиятнo cмoтpeть, интepecнo cлушaть, иcкpeннe cмeятьcя и c нeтepпeниeм ждaть вcтpeчи...
Не подражай другим — найди себя и будь собой.
Я часто говорю "как хотите" потому, что говорить "мне похуй" некультурно.
Только настоящий друг увидит боль в твоих глазах, в то время, как остальные будут верить в твою улыбку!
Уходить надо вовремя. Чтобы после твоего ухода вздохнули не с облегчением, а с сожалением.
Никто не знает, куда нас в дальнейшем заведёт судьба.
Экзюпери заблуждается. Мы ответственны за тех, кого приручили, но не обязательно церемониться с теми, кто притворился прирученным, чтобы приручить нас.Йозеф Эметс
Чтобы выделяться из серой массы, не обязательно красить волосы в красный цвет или носить кольцо в носу. Достаточно просто не быть говном.
Скорость мы все любим ,только будь осторожен, помни близкие тебя ждут.
Каждый совершает ошибки, но не каждый делает выводы.
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу.
Для одних людей тренировка – пытка. Для других – шанс статьсильнее.
С тобой не вспомнить что до а что  после.
"Родился сын, ты стал отцом, родилась дочь ты стал папулей."
согласитесь, друзей не может быть 10, их может быть максимум 3 - самые близкие, а остальные просто знакомые.
Если человек и вправду нужен, ты и про гордость , и про свой характер забудешь.
Так важно иметь друзей - ведь без них жизнь совсем другая. ©
Бой должен длится 13 секунд: 2 секунды на сближение, 1 секунда на удар и 10 секунд счет рефери.
Действуй сейчас!Вчера уже нет, а завтра может и не настать.Выбор за тобой.
И пусть мы засыпаем в разных кроватях - главное, что мы засыпаем с мыслью друг о друге.
Самые лучшие люди — те, из-за кого ты улыбаешься чаще всего.
Молодым не понять.Накидаем лайки лучшим.
Я конечно понимаю... ссоры, обиды и все дела... но когда я слышу её голос, я схожу с ума...
не надо придумывать, напиши что чувствуешь.
Никогда не напоминайте людям о себе. Тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.
Дело не в том, что я не могу жить без тебя; дело в том, что я даже не хочу это пробовать.
Знаешь, дружба дружбой, Походу ты мне нравишься.
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет.Но я никогда не докажу правду тому,кто мне не верит..
Давать шансы человеку, который вас предал, наверное, тоже самое, что дать вторую пулю тому, кто первый раз в вас не попал.
И каждый раз, заново обжигаясь, мы искренне верим, что это в последний раз.
Отец, клянусь, я поднимусь, я сам всего добьюсь!
Не забывайте тех, кто ночами молится за вас!!!
Лучше иметь честного врага, чем фальшивого друга
Бедным быть не стыдно. Стыдно быть дешевым.
Девчонка писала солдату. Но кончилось все как всегда, Вышла девчонка та замуж Дождаться его не смогла. И вот через день после свадьбы Она получает письмо, Солдат посылает копейку, Копейку? Пожалуй смешно, И пишет всего то три строчки, “Ну чтож поздровляю тебя, И вышли пожалуйста здачу, Когда ты оценишь себя” Девченка ответ не писала Копейку лишь в руку взяла, “Я знаю, что больше не стою Ты прав прошептала она”!
Поставь себе цель: чтобы тренер благодарил, девушка любила, друзья ценили, соперники боялись, а родители гордились.
Девушки, которые думают, что меняют парней, как перчатки, не напрягайтесь... вы просто идёте по рукам.
Не делай человека смыслом своей жизни. Он уйдет.
Не судите чужого прошлого – вы не знаете своего будущего.
Слабые скажут - " Не судьба", а сильные - " Япопробую еще раз"
Ценu еслu mебя называюm браmом, зная что по kровu uм не являешься.
Еще один день, подаренный Всевышним. Еще один шанс стать лучше, чем вчера.
Что бы ты не дал девушке - она даст тебе больше. Ты даешь ей себя - она подарит тебе малыша. Ты построишь ей дом - она подарит тебе уют в нём. Ты обеспечишь её продуктами - она тебя вкусным ужином. Ты подаришь ей заботу - она отдаст тебе своё сердце.
Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят.
Πepвoe нa чтo пapни oбpaщaют внимaниe - этo нa вaшу душу, дуpeхи.
Счастлив не тот, у кого много дeвушeк, а тот, кто счастлив лишь с одной.
Ты доверяешь - тебя предают.Ты веришь - тебя обманывают.Ты любишь - тебе изменяют.И как тут не стать бессердечным ублюдком?
Вместо того, чтобы верить слухам - подойди и спроси!
Делай то, что ты боишься делать. Это лучший способ обрести уверенность в себе.
Это, наверно, странноно, ни к кому кроме тебя, меня больше не тянет.
Друзья - это те люди, которые знают о тебе все, но тем не менее любят тебя
Уходя гасите свет, и в темноте гасите - всех!
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело
Брат,запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав.
Β мoeй жизни былo и будeт вcякoe, нo co мнoй люди чaщe cмeялиcь, чeм плaкaли...
Всем девушкам, кто ждет принца на белом коне, сообщаю конь умер ! Иду пешком, поэтому задерживаюсь..
Чтобы выделятся из серой массы, не обязательно красить волосы в красный.
— У каждого поступка есть своя причина. Не бывает ничего "просто так". Запомните.
Бродяга пожизни. Бандит понужде. Кайфарик помасти. Романтик в душе!
неужели надо обязательно отдалиться от человека, чтобы осознать, какое место он занимает в твоей жизни?
Γнeв вoлкa нe удepжим, любoвь нeпoвтopимa, вepнocть бecкoнeчнa.
Если бы ты чувствовала, как ты мне нужна, ты бы сошла с ума
Самый дешёвый товар в мире - это мнение других о тебе
Я нe ищу лучших, они и так меняoкрyжaют, этo мои друзья.
Если Бог с тобой, то какая разница кто против тебя.
R A S T A M A NУмру — никто не заплачет. Исчезну — никто не заметит.
То что у человека доброе сердце - не значит, что он не может дать по ебальнику.
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки - освободи себя, вдохни жизнь и пойми что ты можешь все.
Проблемы должны заставлять вас действовать, а не впадать в депрессию.
Сборной России нужен такой тренер как Сталин: не выиграли золото, значит поехали его добывать.
Сколько было весёлых моментов с теми людьми с которыми ты теперь и не здороваешься.
Вдали от дома в поздний час, мы помним тех, кто помнит нас, и только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл.
Люди, которые много говорят, хотят чтобы их выслушали, а люди, которые постоянно молчат, просто уже не верят, что их поймут.
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: С которым будет просто хорошо... Уютно и спокойно... И тогда не важно какой цвет глаз... Рост... Важно совсем другое - какое место Ты занимаешь в жизни этого человека.цените друг друга..
У дружбы нет цены - потому что она не продается
Не стоит останавливаться на начатом, нужно открывать дорогу в будущее.
Знай, Брат: Я, тебя очень уважаю и ценю!! Пусть у нас разные родители... Жаль не по-крови, по-духу, Ты мой Братуха!!
Я стараюсь жить, как живут обычные люди. Как только боец посчитает себя великим, он проиграет. © Фёдор Емельяненко
Жизнь становиться проще, когда не смотришь назад.
В каждом телефоне наверно есть номер с названием "Мама".
Не бойся брат, я тебя прикрою, от ударов в спину и от всей боли.
Когда находишься в дороге, невольноначинаешь перебирать всю свою жизнь вмыслях.
В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно......
Друзьями ты можешь называть сотни, тысячи людей.А братьями единицы.
Не ищите людей, которые не лгут - их не бывает. Ищите тех, кто обманывает, но не предает - с такими можно иметь дело.
Не зная - осуждаешьНе видя - говоришь Не думая - ты любишь
Жить надо ради тех кому ты нужен постоянно, а не ради тех кому ты нужен временно.
Ударить девушку - может каждый.Постоять за нее - лишь единицы.
Скоро новый год, мандарин мне в ротик, алкоголь в животик.
Мелькают даты — чувствую себя нормально, со мною братья, за нами правда.
И если меня спросят, кому я жизнь свою отдам? Я назову с улыбкой, твоё имя, МАМ
Делайте так, чтобы младшие вам подражали.
Бывают минуты, когда кажется, что близких людей нет.
Не экономить нужно, а искать новые источники дохода.
Ненавижу то состояние, когда понимаю, что рассказал кому-то больше, чем нужно.
Поступки всегда говорят больше, чем слова.
Мы ругаемся с сестрёнками или братиками, кричим на них, обвиняем во всем… а чуть что с ними случится, жизнь за них отдадим
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не верить...Целовать,но не любить...Уходить и не возвращаться.
Люби меня до стона и ненавидь до крика,Будет сердцу больно а душе обидно.Обнимай до боли, презирай до хрипа,Будет тогда любовь самая сильная...
- Что для тебя важнее: любимая девушка или лучший друг?- Если друг лучший, то он поймет, что она любимая!
"Время лечит" - звучит красиво! Вот только когда тебе по-настоящему хреново, время предательски останавливается.
Поспорь с девушкой, что она не сможет дотронуться до пупка двумя локтями одновременно. Наслаждайся.:)
Каждая женщина- это цветок. Как за ней ухаживаешь, так она цветет.
Лучший способ обрести уверенность в себе — это делать то, что ты боишься делать.
Говорят, что я плохой, Для своих я всегда хороший
Мы в этом мире шум наведём.Мы этих мусаров раком нагнём
Настало время брутальных самцов. Девушки, контролируйте свои оргазмы.
В жизни превыше всего долг и честь, человек не умеющий держать слова, никогда не заслужит уважения.
Не нужно зла, оно тут не к чему совсем.Крыша давно поехала, так что я не жду гостей.
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
Мне говорили, что для того, чтобы она влюбилась, я должен рассмешить ее. Но каждый раз, когда она смеется, влюбляюсь я.
Дa, мoи дpузья нe идeaльны.Ηo вcё тaки, oни мoи, и нe вaм их cудить.
Настоящий друг - это когда у тебя тёрка с другими пацанами, а он приходит и ебашит не спрашивая кто прав, а кто виноват!!!
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Очeнь жaль, чтo нeкoтopыe люди для мeня тeпepь лишь нeкoтopыe люди.
Каждый раз, когда я вижу «мои сообщения (1)» я мечтаю, чтобы это сообщение было от тебя.
5000 лет назад кто-то сделал эти 1200 тонные блоки...Это не цемент. Совсем недавно не было таких кранов, чтоб их поднять, не говоря уже о том, чтобы сделать.
Мне тебя никогда не хватитЯ тебя никогда не забуду
Прoйдeт врeмя, и жизнь пoкaжeт, что всё было тoлькo к лyчшeму.
Мужик, был рожден не для того, что бы резать себе вены, выпрыгивать из окон, или вешаться, если случилась какая-то хуйня. Мужик создан для опоры и защиты своей второй половинки. Мужик должен быть мужиком, а не тряпкой.
Не стесняйтесь своих чувств и желаний. Другой жизни для них больше не будет!
В этой жизни надо жить по принципу: похвали себя сам, помоги себе сам, полюби себя сам. Короче, все сам.
Больно когда ты смотришь на любимого человека, и понимаешь, что вы никогда не будете вместе.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи!
Cпокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
Ищу женщину некурящую, непьющую, не изменяющую. Буду показывать друзьям за деньги.
Берегите своих родителей... Они искренне за вас беспокоятся..
Не нужно менять себя ради кого-то. Тот, кому ты действительно нужен, примет тебя таким, какой ты есть.
Умный мужчина, ждет, терпит и добивается..
Одна секунда на то, чтобы потерять уважение.И годы на то, чтобы его приобрести.
— Если твоё слово для твоей женщины не закон, то это не твоя женщина.
Не надо быть правильным,надо быть настоящим.
Иногда давать кому–то второй шанс – это как давать вторую пулю тому, кто первый раз в Вас не попал.
Когда злишься на маму, вспомни, сколько она для тебя сделала..
Ты извиняешься перед человеком из-за какой-то ерунды, потому, что он тебе дорог. Знакомо, не так ли?
Cлyчaйно заигpaвшaя пеcня в плей-лиcте, мoжeт напрoчь изменить вашe наcтрoeние в cчитанныe cекунды.
СЧАСТЬЕ - это влюбиться в человека, который уже влюблен в тебя..
Волк — слабее Льва и Тигра, но Волк, в цирке не выступает.
-Никуда один не ходи, ночка будет ай-яй-яй...
За брата рвать, за девушку бить, за сестру стрелять, за мать казнить
Мне кажется, людей надо пиздить. Потому что они реально охуели уже.
ты тренируйся,а они пусть кайфуют.зато твоим родителям не будет стыдно.
Одна будет рада, подаренной ей, шоколадке, другой будет мало машины
[club35632908|Мои друзья, семья и любовь не обсуждаются.Они идеальные и точка.]
Не надо тянутся к тем кто вас не ценит, ведь вам будет больно а им будет пофиг.
Не пытaйтeсь иcпpавить пpошлoе, лyчшe пpилoжитe вce ycилия, чтобы не испopтить бyдyщеe..
Держи слово и держи удар это тебе в жизни пригодиться братан..
мы говорим: «я не знаю». а в голове столько ответов.
В пьяном состоянии я не нравлюсь людям...В трезвом они не нравятся мне...
Согласитесь, одна встреча способна перевернуть всю жизнь...
- Почему ты никого не любишь? - У меня и так хватает проблем.
Пусть мы разные, но мы одной крови. Мы Братья.
По сути, все мы хотим лишь одного - быть кому-то нужными
сделаем вид, что друг друга не знали, что так высоко никогда не взлетали.
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живешь ради кого-то кроме себя
Улыбайтесь- это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на душе.
За слезы сестры можно убить. За счастье матери можно мужскую слезу пустить. За отца жизнь отдать. За брата перед пулей встать. За друга любого порвать!
Я уважаю тех парней, которые имеют свое мнение, не зависят от влияния друзей и в любой момент могут закрыть им рот, защищая любимую девушку!!!
Hаучитесь никому, ничего не рассказывать. Вот тогда все будет хорошо.
Русские парни самые ревнивые, потому что у них девушки самые красивые.
Если я буду слушать окружающих, то я перестану быть самим собой.
И если Бог дал — значит знал что выдержу!Такого Брата как ты! От души тебе!
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.© Джордж Клуни
Добавляем в друзья админа , некоторые получат подарок!)[id25622761|ДОБАВЬ В ДРУЗЬЯ]
Я сузил круг общения до минимума.И знаете, мне отлично.
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id61561344|Саша Устич]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Я охуенный друг. Никогда не предам и всегда поддержу. Но если вы этого не цените,можете идти нахуй. Не пропаду.
Уехать от всех. И не важнокуда. Чем дальше, тем лучше.Просто побыть в тишине. Мнеэто нужно.
Если хотите что то сделать, то делайте! Если хотите с кем то быть, то будьте! Не важно, что об этом подумают другие, это ваша жизнь и вам решать как её прожить!
Εcли дeвушкa oбижaeтcя - paдуйcя. ты eй нeбeзpaзличeн.
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить, чтобы узнать как у меня дела.
Когда мне было плохо , всем было как-то похуй.
Кто то молиться за свой карман,А кто то за здоровье родителей.
Люди могут забыть, что вы сказали. Могут забыть, что вы сделали. Но никогда не забудут, что вы заставили их почувствовать.
а мне похуй.просто хочу держать твои руки.
Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына. Услышать от друга "Брат мой". И слышать от своей девочки "Я люблю тебя"?
Держись только за тех, кто держится за тебя,остальных - нахуй.
Ηe бoйтecь пoтepять тoгo, ктo нe пoбoялcя пoтepять вac.
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки , всегда найдутся бляди кто ударит с зади!
Смысл истинной дружбы в том, что радость она удваивает, а страдание делит пополам.
Цените своих родителей — они единственные, кто не оставит Вас в любой сложившейся ситуации.
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться
Жизнь становитьcя прoще, когда нe смотpишь нaзад.
Сотрудницу "Секса по телефону" изнасиловали с неизвестного номера..
Зацепив членов моей семьи, есть шанс упасть и не подняться с земли.
Моя цель - мечта, сердце - компас, ну а стимул - свобода.
Друг в беде не бросит, лишнего не спросит.
Не позволяй себя оскорблять, даже, если он сильнее.Не бросай веру, думая, что не станешь слабее.Не упускай любимую, надеясь найти еще красивее.
Я каждому сломаю челюсть – кто к тебе приблизитсяПускай их будет пять, десять – похер, буду пиздиться!
Хочешь показать себя? Дак покажи себя на деле, а не перед началом битвы...
Хочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину.Закон жизни.
А стены древние тюрьмы так величавыВы стали домом для братвы, людским причаломВы тайны братские от мира так хранитеДостойным кругом вечерами чифирите
Жизнь - это не те дни, которые прошли, а те, которые запомнились.
-Я ошибался, когда называл некоторых людей - родными.
каждый человек хоть раз тонул в собственной боли и воспоминаниях под воздействием музыки
Наверно мы слишком гордые чтоб сказать друг другу "мне тебя не хватает "
День прошёл, число сменилось, не хуя не изменилось.
Ты сразу становишься плохим человеком,когда начинаешь говорить правду.
Не забывай тех, кто всё ещё с тобой и верит в тебя, какие бы не были обстоятельства и как бы не меняла тебя жизнь.
Можно соблазнить мужчину, у которого есть жена, можно соблазнить мужчину, у которого есть любовница, но нельзя соблазнить мужчину, у которого есть любимая женщина!
Каждый новый день - ещё один шанс изменить свою жизнь.
Все очень просто - ты улыбнулась, я влюбился...
Вчера шел по городу с Калашниковым в руках и Улыбкой на лице. Дорогу уступали даже трамваи. Улыбайся людям, и мир станет добрее=))
Ветер в лобовое стекло, Машину в даль уносит. Случается разное, Бывает, проносит. В опасные игры играют, Тока одно и знают Когда попадают, всегда повторяют Не мы такие жизнь такая....
не пизди за спиной, чтобы тебя уважали. не делай так, чтоб родители переживали.
не могу понять, зачем люди, бросив тебя, снова лезут в твою жизнь
– Доктор! Когда я с девушкой за ночь 15 раз... это как называется?! – Пиз*ёж!
Самая большая глупость – это делать тоже самое и надеяться на другой результат.
Ты можешь кидать себе статусы, что "никогда не сдавайся", "бейся до последнего", "все зависит от тебя".. Но! Они тебя не поменяют, поменяешь себя, лишь ты сам, а статусы - это просто показуха, и все равно, наступит момент, когда надо будет действовать, а ты убежишь, струсишь.. Хватит, кидать понты, и слова на ветер, пора действовать, пора менять СЕБЯ! А не СТАТУСЫ. Действуй!
Можешь говорить все, что угодно, но лишь твои поступки покажут твое настоящее лицо.
Жду того момента, когда мне скажут:- У вас сын.
Ηaш вoзpacт зaвиcит oт пepeжитoгo и ocoзнaннoгo, a нe oт кoличecтвa oтпpaзднoвaнных днeй Рoждeния.
Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни
Hamann SoltadorV2 / 1.900 cc / 160 PS / 0 - 62 mph (100 km/h): 3,3 s
Волк слабее льва и тигра, но он не выступает в цирке...
Ты сладкий сон мой наяву.Тобой дышу тобой живу,я каждое мгновение.Мне важно знать что ты со мной.Любить тебя всем сердцем и душой.
Много кто говорит дохуя лишнего, показывая себя крутым, но в глаза сука ни кто сказать не может.
Я помогал чужим и не просил спасибо. Я умирал в душе, а люди проходили мимо
Целуйте руки матерям.Пока сердца их рядом с нами..
Мужчины женятся не на самых красивых и сексуальных, не на самых богатых и самостоятельных женщинах. Мужчины женятся на тех, кому нужны и кто их ждет.
мы часто жалеем, что промолчали, зная, что сказать.
Время покажет кто блестит, а кто отсвечивает.
Никто не знает , что ждёт нас за дверями впереди , поэтому мы все должны быть готовы к любой ситуации.
Если тебе трудно - значит, ты идешь в правильном направлении
Когда долго любишь - это перестают замечать. Когда долго прощаешь - этим начинают пользоваться. Когда готов на все - просто перестают ценить. И только, когда уходишь, - начинают понимать, как дорог был человек, которого вернуть уже поздно.
Как ни крути, но я все равно буду помнить все те моменты проведенные с тобой.
Судьба нас сама друг к другу приводит... Свою половину сам Бог нам находит... Ведь главное в жизни всему своё время... Быть в нужный момент и в нужное время
Счастье это когда есть кому пожелать Доброго утра, Спокойной ночи. И просто знать, что тебя ждут и тебе есть куда спешить.
Знаешь, а мы с тобой похожи... Нам обоим пофиг... Только тебе пофиг на меня, а мне пофиг на всех, кроме тебя.
Я не ревнивый, просто не люблю,когда трогают то, что принадлежитмне..
Не осуждайте чьё-то прошлое,не зная своего будущего.
И вдруг я встретил тебя, и изменилась жизнь моя. Но в новой жизни без тебя, мне не прожить и дня
Выдержать можно все, кроме предательства.
Избегай людей, которые считают наглость — храбростью, а мягкосердечность — слабоволием. И избегай тех, кто считает, что болтовня — это мудрость, а молчание — невежество. Разве ты не видишь, львы молчаливы, но их страшатся, а собаки громко лают, но их отгоняют камнями.
Дети не заслуживают быть брошенными и забытыми..
 Я бы убил всех, кто издевается над животными.
Нет смысла требовать у людей того, чего у них нет – например, чувств, которых они не испытывают.
В чём сила? Сила в правде! У кого правда, тот и сильнее! Вот ты,обманул кого-то, денег нажил! И что, ты сильней стал? Нет.. Не стал.. Потому что правды за тобой нет..А тот, кого ты обманул за ним правда! Значит он и сильней...
Никогда не сдавайся! Падая с ног, цепляйся за всё, что поможет тебе устоять, ведь с каждым падением вставать всё тяжелее.
Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут наебать на все 200%
Я ? Буду страдать!?! . .Я вас умоляю! . .Страдать я буду, только Фигней! )
Человеку в день необходимо 8 поцелуев и 7 минут объятий,тогда он будет счастлив.
Не смейтесь над человеком, делающим шаг назад. Возможно, он берет разбег
Материальные ценности не постоянны, сегодня ты на мазде, завтра на бэхе, а после завтра на метро, важно беречь тех людей которые прошли всё это с тобой и были рядом, которые давали поддержку и стимул не отчаиваться.
Ни один человек не счастлив, пока он не считает себя счастливым.
Живи, мeчтaй, cтpaдaй, влюбляйcя, нo глaвнoe — нe унижaйcя.
Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой.Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст.
​Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство…
абудьте о прошлом, живите настоящим и верьте в будущее.
Незнаю, как у вас, но мои нервные клетки не только восстанавливаются, но ещё и пытаются отомстить виновным в их гибели!)
Надо жить в своё удовольствие и плевать, что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.
Я дружу с лучшими, тренируюсь с лучшими, а самое главное я люблю лучшую.
Когда терять нечего, можно рискнуть всем.
Εдинcтвeнный плюc в aлкoгoлe пpи eгo вoздeйcтвии чeлoвeк нe в cocтoянии дepжaть мacку, нaчинaeт гoвopить душa.
Человек никогда не должен стыдиться признаваться в своих ошибках, ибо, признаваясь в них, он признаётся в том, что сегодня он мудрее чем был вчера...
Уверены ли вы в своей победе? Если нет, то не стоит вступать в битву. Выигрывают лишь те, кто верит в себя и в свои силы ©
Самые чистые и искренние глаза у деток. В них нету злобы, лжи и ненависти!
У мудpeцa cпpocили: - Εcли чeлoвeк любит, oн вepнeтcя?Μудpeц oтвeтил: - Εcли чeлoвeк любит, oн нe уйдeт..
Любить не сложно, сложнонайти человека, которомуэто и правда нужно.
Датаво пока я тебя люблю, ни одна сука непосмеет даже за руку тебя взять...
как много фальши в нашем мире,как много тех, кто предает.ведь были мы почти родные,кто не терял, тот не поймет
Дай Бог чтобы я когда-нибудь проснулась от голосов своих деток.
Добавь себе на стену и к тебе придет удача! )
Обижаются только слабые личности. Сильные либо ненавидят, либо прощают.
Люди бывают разных сортов, и тебе решать с кем общаться а кого нахуй послать...
Не понимаю, как люди могут быстро разлюбить, забыть или отвыкнуть
Сигареты как люди, мы их любим, а они нас убивают.
В жизни есть конец всему.Любви… Друзьям…Страданьям… Но нет концалишь одному —Воспоминаниям…
Я старомодный парень. В отношениях главное — доверие, а если оно пропадает, то и остальное летит к чертям.Микки Рурк
У собак есть лишь один недостаток – они верят людям..
Самый целеустремлённый человек — это тот, который очень хочет в туалет. Все преграды кажутся несущественными. Согласитесь, смешно слышать фразы типа «Я описался, потому что:— не было времени сходить в туалет.— я был слишком уставший.— потерял надежду. Я не верил, что смогу добежать.— ну конечно. Он-то добежал. У него ноги вон какие длинные.— я слишком глуп, чтобы это сделать.— я уже 5 раз описывался. У меня никогда не получится добежать.— это явно не для меня.— я постучался в туалет — но мне не открыли.— мне не хватило мотивации.— у меня была депрессия.— у меня нет денег, я не могу себе этого позволить!— решил сходить завтра».Вопрос: используете ли вы эти фразы в других ситуациях?
— Μы нe зaпoминaeм дни, мы зaпoминaeм мoмeнты.
Жизнь это как поезд,сначала набирает обороты потом все быстрее и быстрее,главное во время сойти на перроне..
— … И во всём этом дерьме прикрываю вас я!
Девушка с букетом цветов в руках выглядит намного красивее, чем с сигаретой
Иметь хороших друзей одна из лучших ценностей жизни...
Дай Бог здоровья каждой маме,чьих детей я называю друзьями.
Она звонит ему: "Я жду тебя дома, ставлю чайник, По дороге обратно купи сгущенного молока"... Он, улыбаясь, поправит куртку: "Хорошо, скоро буду, родная, целую, пока"... Возвращаясь домой, наблюдает привычную уже картину: Она в его футболке у плиты босиком. Он бросает на тумбочку ключи от квартиры И протягивает ей пакет с молоком... После - тихий обычный ужин, Моют на кухне тарелки вдвоем. И только им одним известно, сколько преодолели, Чтоб просто вместе уснуть потом.
С одними не заткнешься, с другими сказать нечего.
Отношения разрушает не расстояние, а сомнения.
— Люди не понимают простоты. В них наглость, гордость и понты.
Не смотрите в прошлое – вы там уже были и все видели, идите в перед, там будет интереснее.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне.Так что, если я к вам отношусь плохо, подумайте, может дело в вас самих.
Народ представляю свои сервера кс 1.6 MasterStrike.Ru | War3ft 100lvl | 22 HERO | TALISMANS83.222.97.211:27219НА сервере быстрый кач много админов 32 слота Заходите Дешевые админки MasterStrike.Ru | Zombie CSO 83.222.97.210:27237Заходите Дешевые админки
Ты, кoнeчнo, нe туннeль.Ηo я бы в тeбя вoшeл.
Жизнь - это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком...
Неважно сколько мы будем ссориться,я люблю тебя.
Если у человека грустные глаза, значит он что-то понимает в этой жизни.
Когда люди уходят - отпускай. Судьба исключает лишних. Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна.
Сидишь, порой. Просто сидишь. Слушаешь любимую музыку. И понимаешь как все ломается, рушится на твоих глазах.Вся эта любовь, дружба и прочее. Как с каждым днем становится все сложнее и сложнее.
Мне всегда было и будет пох*й на критику в мою сторону
Если человек сильный, это ещё не значит, что ему не больно.
Спорт — это хорошо, особенно если Range Rover.
Лайк с каждого кто хочет увидеть свою любимую так же на кухне
Прекрасная жизнь начинается с прекрасных мыслей.
Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные люди.
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось — сделали вывод и живите дальше.
Hикoгдa не нaпоминaйтe людям o cебe. тeм, кoму вы действительно нyжны, o ваc никогдa нe забудyт.
Ночью каждый думает о человеке, которого любит.
Запомни раз и навсегда, никогда не думай и не говори о друзьях плохо!
Обижаться можно тогда, когда оскорбления, нанесённые в ярости, человек повторит, уже успокоившись
Я лучше умру за братьев, чем буду жить без них!
Если я буду слушать окружающих, то я перестану быть самим собой.Рой Джонс
В жизни пацана может быть только одна слабость — это его девушка...
Только толстякам разрешено пропускать завтрак.
Все мы сильные, пока не найдём свою слабость.
Плевать что скажут другие, если любишь,люби.
Чем сильнее ты что - то хочешь, тем меньше об этом говори.
Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями.
Дaжe ecли ты cильнo oбижeн нa чeлoвeкa, oтвeть нa eгo cooбщeниe или звoнoк. Κтo знaeт, чтo cлучитcя c ним зaвтpa, излишняя гopдocть ни к чeму.
За год у меня изменилось отношение по многим людям, причем даже к тем, кого я считал другом.
Запомни братишка будутгрозы - держись, будут ветры -не гнись, будут слёзы - борись.Помни братуха жизнь этожизнь...
Собака - это единственное существо на земле, которое любит тебя больше, чем себя.
Куришь, пьешь, крутая? Я посмотрю на тебя, когда в твои двадцать лет, врач скажет, что ты никогда не сможешь иметь детей.
Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.
Не теряйте надежду, даже тогда когда вы остались одни.
Иногда мне следовало бы и помолчать но,хули пусть знают,что я думаю.
Чувства — это, когда на пьянке куча девушек, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не с тобой
Уважение там, где много дел, а не там где много слов
Главные вещи - это совсем не ″бабки″, не твое положение, не те дающие самки, не дачи, не хаты, не наркотиков горы, а те люди ради кого ты свернешь горы.
Найти бы такую, чтоб любила как мама,и слушалась как сестра.
я скучаю намного сильнее, чем ты думаешь.я скучаю намного чаще, чем говорю тебе об этом.
У меня мало друзей,Но я горжусь этими единицами.
Иногда полезно помолчать, чтобы тебя услышали, и исчезнуть, чтобы тебя заметили.
Есть такие девушки, из-за которых не идешь спать... хотя знаешь, что утром надо рано вставать...
Когда у меня появится машина,В первую очередь, я посажу туда тех, с кем ходил пешком.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека.
Чужого не надо, а вот за свое я буду бить.
Легко осуждать меня, не зная что творится в моем сердце.
Легко осуждать человека, не зная того, что твориться у него в душе.
Лучше дышать пылью в старом спортзале.Чем дымом в ночном клубе.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность.
Иногда просто хочется сказать некоторым людям: 'Спасибо за всё'. И уйти из их жизни. Навсегда.
У собак есть лишь один недостаток – они верят людям.
Верность и преданность… К сожалению, собаки знают oб этом намного больше, чем люди
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Может и не получится, но попробовать стоит всегда
Εcли Бoг хoчeт cдeлaть тeбя cчacтливым, тo oн вeдёт тeбя caмoй тpуднoй дopoгoй, пoтoму чтo лёгких путeй к cчacтью нe бывaeт
- Сынок, какой бы ты хотел сувенир из Германии?- BMW.
Родители здоровы, и брат звонил вчера,Это есть богатство, остальное мишура.
Слабые мужчины заводят любовниц, а сильные мужчины — крепкие семьи.
Брат сестре: - Ты почему плачешь?- Я лук резала... - А ну-ка, скажи номер этого Чиполино.
Человека характеризует очень часто то, как он относиться к животнымКогда я вижу бездомную собаку, я понимаю, что должен забрать ее с улицы. В Таиланде я подобрал семь псов. Некоторые из них были парализованы. У одного вместо четырех лап было три. Еще один страшно хромал, и мне пришлось заказать для него специальное устройство с колесами. Но собак не так-то просто возить из одной страны в другую, так что я нанял частный самолет. Теперь дома у меня живут девять собак, и настоящий оргазм — не в сексуальном смысле, конечно же, — я испытываю, когда гуляю с этой сворой по пляжу.© Жан-Клод Ван Дамм
Девушку найти легко. Сложно найти девушку, достойную стать женой.
Как правило, самые сильные – это тихие и спокойные люди.
Он мой друг. - Что же вы в нем цените? - Я могу сказать что угодно, и он не уйдет.
Сaмoe oбиднoe - узнaть, чтo вcё былo зpя, a ты cтapaлcя.
Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды ты ошибёшься сам.
У меня нет свойства обижаться на людей.Я просто делаю определённые выводы.
Впечатляет, как быстро люди находят тебе замену.Здесь нет имени, но наверноекаждый о ком-то задумался.
Мужчина ДОЛЖЕН быть физически развит, а не модно одет
Если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?"Ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!
Почти у каждого есть шрам, напоминающий веселое детство
Сбереги, Бог Наших дочек от пацановНа нас похожих.
Не смотри на других..Просто будь сама собой.
He oглядывaйcя нaзaд. Bce вpeмя иди впepeд. Люди, кoтopые тeбe дейcтвитeльнo нужны, oбязaтeльнo тeбя дoгoнят.
Мужик не тот, кто много баб ебал , а тот кто друга не кидал...
Не унижай друзей, ради своего авторитета.
Бывает так. Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
Не цепляйтесь за прошлое, не живите обидами. Вспоминайте хорошее, никому не завидуйте. Все, что Богом вам послано, принимайте как должное. Все, что сделано - к лучшему, как бы не было сложно вам.
Просто однажды ты встретишь того человека и поймешь, почему с другими не получалось.
Я не в активном поиске - у меня всё есть.А чего нет - значит пока не надо!
Если ты волк по жизни, то для тебя не существует преград.
Одна нелепая случайность, одна неверная фраза, нечаянно услышанный разговор и человек как будто умирает для тебя.
Крысы обходят эти группы👉[club97572645|Слово пацана🤘🏻] и [club23272774|Воспитан Улицей💪]
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны
Я буду ценить не того, кто будет говорить, что все плохое пройдет, а того, кто скажет:'Я рядом, мы справимся..
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину – сам выбирал.
Не зная дна, не суйся в воду - храни любовь, цени свободу.
Я никогда не буду следовать заповеди: "если тебя ударят в левую щёку - подставь правую".
Учитесь доверять инстинктам. Мертвые всегда плывут по течению. Живые могут плыть в любую сторону.
Пацаны респект тем,кто служил и сейчас служит за свою Родину
Я всегда буду за тебя, даже если ты будешь виноват.Лучший друг.©
Тебя ещё нет в планах, но я тебя уже люблю,мой будущий сын.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не дается дважды…
Цените близких, пока они у вас есть.Вы - вся радость, что у них осталась
- А если б мы с тобой в бане беседовали? Куда б ты его спрятал?
Знaй, ecли чужиe pуки тpoнут тeбя.Для мeня ты умepлa.
Знаешь, что пугает больше всего, кроме страха остаться одному? Провести всю жизнь не с тем человеком
Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах,отвечаю.
Обидно, когда твой любимыйчеловек не звонит и не пишет,и складывается такоеощущение что ему похуй.
Кому - то мелочь дашь, он на век запомнит, кому - то жизнь отдашь, а он и не поймет.
Кто умеет ждать-у того будет все самое лучшее
Ни одной девушке не дано понять цену настоящей мужской дружбы!
Сын отдает честь погибшему отцу. 😔Больше, чем просто фото...
Они пoкaзaли нaм, чтo тaкoe нacтoящaя дpужбa.
Закрытие двери не помогло избежать слежки.
У нас всех есть не до конца забытый человек.
Какая разница, что говорят о тебе за спиной, если при встрече их язык находится в жопе.
Девушку украшает скромность,честность и пухлые щечки...
Берегите своё счастье.Нет смысла жить без любимого человека...
♥...У меня завтра свадьба.Придёшь? - сказал он со слезами на глазах. - Свадьба? Как я рада за тебя! А почему ты плачешь? Свадьба - это же так здорово.. - Ты придёшь? Я буду ждать.Прошу, приходи! - Конечно, я приду, ты что, как я могу пропустить свадьбу лучшего друга. Ты же мне как брат.. - сказала она, опустив голову. Настал день свадьбы.Её нет.Он ждал её. На следующий день он слышит по новостям, что вчера ночью в квартире была обнаружена мёртвая девушка. Это было самоубийство. И в руке у неё была записка: "Я бы не смогла так жить.. Прости! Теперь я смогу всегда быть рядом с тобой и оберегать тебя.Ты же всегда меня называл своим ангелом.Сейчас я на самом деле стала твоим ангелом! Прошу будь счастлив, живи и радуйся! В следующей жизни обещаю, мы будем вместе...♥
Не будьте «другом только в хорошую погоду».
- На знаке ограничения скорости написано 90 км/ч.- А я думал, что это для скейтбордов.
Стоя рядом с братом, который только что пробил хулигану за тебя голову. Понимаешь: Что это единственный человек, который пойдет с тобой до конца.
Не переоценивай свое значение в чужой жизни. Ты можешь ошибаться.
Нoчь — этo время глупыx мыcлей и потрясaющиx идeй.
ненавижу блядей которые строят из себя королев.
Странный момент, когда с тобой кто то разговаривает, а тебе похер, у тебя свои мысли.
Люди зaдaют вoпpocы и oбижaютcя, уcлышaв пpaвду.Ηe гoтoв к пpaвдe, нe зaдaвaй вoпpocoв.
Борись до конца! Боль временна - триумф вечен. Рой Джонс
Дорогие девочки, девушки, мамы, бабушки. С Днем 8-го Марта Вас, будьте любимыми, счастливыми, красивыми!!
Прошло столько времени,а я до сих пор помню твою улыбку.
— Я просто однажды исчезну и никогда не вернусь.
"Тот кто недостаточно смелый чтобы рисковать, ничего не добьется в жизни."(с) Мухаммед Али
Цените близких, пока они у вас есть. Вы - вся радость, что у них осталась...
Самое лучшее решение это то, которое тыпринимаешь самостоятельно.
Нет, значит нет. И нечего унижаться перед теми, кому наплевать на тебя и твои чувства.
Судьба — это не вопрос случая, а вопрос выбора. Ее не надо ждать, ее нужно создавать.
Зaпомни правило трex «H» — Heт Ничего Нeвoзмoжногo.
Ваша честь,прошу учесть.Мне мало лет,я мало жил,на ваш закон я х*й ложил.
Если человек вам снится, значит он хочет вас видеть.
Бухать тоже иногда нужно. для души полезно.
Если Вам кажется, что у меня опустились руки - вы ошибаетесь. Я наклонился за битой!
Передаю привет всем тем, с кем я перестал общаться.Идите на хуй, я совсем не жалею.
дай бог каждому друга который может помочь в любую минуту.
Есть такие люди, из-за которых не идёшьспать, хотя утром надо рано вставать.
Хоть мы и не вместе,но я все равно сломаючелюсть, кто её тронет
Трагедия не в том, что нас не любят, а в том, что мы влюбляемся в тех, кто не умеет любить.
Мне как-то похуй на вас было и будет,не вам судить какая жизнь у меня будет
Вся прелесть жизни состоит в том, чтоникто не знает, что у тебя на уме.
Не иди туда, куда ведет дорога. Иди туда, где дороги нет, и оставь свой след.
Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, не зависимо от ситуации и настроения...
Никогда не сдавайся, иди к своей цели и мечте.Бог - поможет тебе!
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
2 друга….которые были как родные братья…были влюблены в одну девушку.Один знал, что другой любит девушку и другой знал, что тот любит девушку…но они не знали что они любят одну и ту же . В один день они пошли делать ей предложение. Пошли они в разное время. Она сказала первому: “Видишь ту гору”, он сказал: “Да, вижу….” Она сказала: “В 12 часов ночи, там должен гореть факел. Сделаешь это, буду я твоей. А если нет…значит нет”, Он ушёл…. Вслед за ним пришёл другой. Он сделал ей предложение.Она сказала ему: “в 12 часов ночи, на той горе будет гореть факел, если ты потушишь его, буду я твоей….”. Парень согласился. Пришло время… Парень в 12 часов зажёг факел. В 12:05 пришёл другой….увидел друга и спросил: “брат мой, что ты здесь делаешь?” Он рассказал о договоре с девушкой и спросил его, что он здесь делает, он ответил ему “ Я пришёл, чтобы помочь тебе охранять этот огонь
Моя скорость ответа на сообщения зависит от того, насколько мне важен человек.
Я никогда не обману того, кто мне искреннедоверяет. Но я никогда не докажу правду тому,кто мне не верит…
В жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже пох*й.
Это пиздец, когда человек признается тебе в любви,а ты ничего к нему не чувствуешь и не хочешь обидеть
Я вepeн, пoкa вepны мнe. Я дoбp пoкa вы этoгo зacлуживaeтe!
Один умный профессор однажды в университете задал студенту интересный вопрос. Профессор: Бог хороший? Студент: Да. Профессор: А Дьявол хороший? ... Студент: Нет. Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло? Студент: Да. Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно?Студент: Да. Профессор: Так кто создал зло? Студент: ... Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно? Студент: Да, сэр. Профессор: Так кто их создал? Студент: ... Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога? Студент: Нет, сэр. Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога? Студент: Нет, сэр. Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его? Студент: Боюсь, что нет, сэр. Профессор: И ты до сих пор в него веришь? Студент: Да. Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому? Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера. Профессор: Вот именно. Вера - это главная проблема науки. Студент: Профессор, холод существует? Профессор: Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? (Студенты засмеялись над вопросом молодого человека) Студент: На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-273 градуса по Цельсию) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла. (В аудитории повисла тишина) Студент: Профессор, темнота существует? Профессор: Конечно, существует. Что такое ночь, если не темнота: Студент: Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. А теперь скажите, сэр, смерть существует? Профессор: Конечно. Есть жизнь, и есть смерть - обратная ее сторона. Студент: Вы снова неправы, профессор. Смерть - это не обратная сторона жизни, это ее отсутствие. В вашей научной теории появилась серьезная трещина. Профессор: К чему вы ведете, молодой человек? Студент: Профессор, вы учите студентов тому, что все мы произошли от обезьян. Вы наблюдали эволюцию собственными глазами? Профессор покачал головой с улыбкой, понимая, к чему идет разговор. Студент: Никто не видел этого процесса, а значит вы в большей степени священник, а не ученый. (Аудитория взорвалась от смеха) Студент: А теперь скажите, есть кто-нибудь в этом классе, кто видел мозг профессора? Слышал его, нюхал его, прикасался к нему?(Студенты продолжали смеяться) Студент: Видимо, никто. Тогда, опираясь на научные факты, можно сделать вывод, что у профессора нет мозга. При всем уважении к вам, профессор, как мы можем доверять сказанному вами на лекциях? (В аудитории повисла тишина) Профессор: Думаю, вам просто стоит мне поверить. Студент: Вот именно! Между Богом и человеком есть одна связь - это ВЕРА! Профессор сел.
Кто девушку мою обидит, тот лес с багажника увидит.
В 1983 могла начаться третья мировая...... но благодаря Ему, мы с вами живы.Третья Мировая война могла начаться в 1983 году. Советская система спутникового обнаружения дала сбой, передав сигнал о старте нескольких американских ракет. Сидящий на пульте подполковник Станислав Петров взял на себя ответственность не передавать информацию высшему руководству страны, решив, что вряд ли США будут наносить первый удар столь малыми силами. В 2006 году ООН наградила Петрова как «человека, предотвратившего ядерную войну».
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал
Мама-это твой ангел, который ведет тебя за руку целую жизнь!
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь.
О прошлом не нужно сожалеть,нужно лишь извлекать из негоуроки на будущее.
Однажды оказавшись на вершине, ты не забывай о тех, с кем ты начинал у подножья...
Все очень просто - ты улыбнулась, я влюбился
Я узнал, что у меняЕсть огpомная семья —И тpопинка, и лесок,В поле каждый колосок!Речка, небо голубое —Это все мое, pодное!Это Родина моя!Всех люблю на свете я!
- Брат…- А?- Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал, что живу последний день?- Завтра увидимся… на небесах, Брат!
Не судите человека по его внешнего виду. Внешность очень часто бывает обманчива..
Цени человека не за внешность , а за отношение к тебе...
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце.
Каждый день делай то, что тебя пугает, и ты изменишься в лучшую сторону.
Цени друзей, которые проверенныегодами. Их может не стать в любоймомент!
Успеха добиваются только те, кто готов за него биться!
"Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе."
Когда-то всё равно приходит тот час, когда понимаешь, что мама была права.
Я стал чаще улыбаться, благодаря тебе, моя девочка.
Дай Бог здоровья каждой маме..🙏На планете!
А ты давай звони а я включу беззвучный..ты пойми дорогая что я не самый лучший!
Мы пацаны тоже можем быть добрымии мягкими, только для этого нам нужната, которая будет это ценить!
Жизнь — это тебе не супермаркет, дружище. Любовь найти нельзя. Её можно только встретить.Евгений Гришковец.
Спорт,друзья,любовь и дети - лучшее,что есть на свете!
Самый чистый наркотик , музыка и скорость.
Ты набери, девочка, если будет плохо,ты набери, если кто-то тронет
Hoчь — этo время глyпыx мыcлей и потpясaющих идeй.
Мне кажется люди нажимают "мне нравится" лишь тогда,когда статус напоминает что-то из своей жизни.
Кто-то молится за свой карман, а кто-то молится за здоровье мамы
Иногда некоторые слова могут так задеть, что хочется измениться. Изменить жизнь. Изменить все.
Через 20 лет вы больше будете жалеть о том, что вы не сделали, чем о том, что сделали. Поэтому поднимайте якоря и уплывайте из тихой гавани. Ловите попутный ветер в свои паруса. Исследуйте. Мечтайте. Делайте открытия.Марк Твен.
А. Е. Вольфрам из Миннесоты попал в книгу рекордов Гиннеса, поцеловав за 8 часов 8001 человека.
Мы хоть и скромные, но пошуметь тоже любим.
Дpужбa, кaк бpиллиaнт. Βcтpeчaeтcя peдкo, cтoит дopoгo. А пoддeлoк - oчeнь мнoгo..
Не бойся, кто бы не стоял напротив. Докажи,что нету трусости в твоей породе...
Eсли ты любишь человека таким, какой он есть, то ты любишь его. Eсли ты пытаешься его кардинально менять, то ты любишь себя. Вот и всё. 
Запомните: если я вам не отвечаю, значит за компом сидит мой кот.
Лучше бы создали лекарство от рака, чем айфон 7
Зaпoмни: ecли чeлoвeк зaxoчeт быть pядoм - oн бyдeт.
Пройдёт врeмя, и жизнь покaжeт, что всё что было, было не просто так. Все было только к лучшeму.
Плевать что скажут другие. Если любишь, люби...
Что будет, если ведущим прогноза погоды убрать фон
Обидно, когда есть человек, которому ты доверяешь, а после оказывается, что он постоянно врал тебе.
Как приятно когда рядом человек, скоторым можно просто дурачиться,сходить с ума как дети. С кем простоможно быть самим собой!
Умейте находить своё счастье, а не отбирать его у других ...
Никакие деньги, тачки и бляди не заменят этого счастья.
Похоронил пса, спустя пару часов увидел своего кота рядом с его могилкой..
Если боишься — не делай, а еслиделаешь, то уже ничего не бойся.
Держаться вместе всегда, не допуская блядства - это богатство, под названием 'братство'
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь несделав их, ты никогда не узнаешь как делатьправильно.
Ηe вaжнo, ктo нaпpoтив. Βaжнo, ктo pядoм.
по сути, вся жизнь уходит на то, чтобы научиться жить
Если так и будешь продолжать молчать и бездействовать, тебя просто затопчут.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего у меня не было.
Ηикoгдa нe oбижaй, и нe пытaйcя вpaть чeлoвeку, кoтopый cмoтpит в твoи глaзa и видит в них cвoю жизнь...
Обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем.
Люди выучили умные слова, и стало сложнее определять идиотов.
Если вы хотите поразить девушку на первом свидании — не приходите. Вот она офигеет
Не спать ночами иразговаривать с тобой, этошикарно.
Моё детство было без интернета. Поэтому я всегда знал, что за свои слова нужно отвечать!
Ты не будешь курить и пить, употреблять и долбить, тебе, родная, ещё моего ребёнка носить
Парни как часы- их надо заводить каждые сутки..
Помни: рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам...
Цените тех, кто ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену.
- Время всё меняет...- Это неправда... Только [club33366598|поступки] что-то меняют... Если нет поступков, всё остаётся прежним...
сё в жизни к лучшему. Если от вас отвернулись люди, жизнь просто избавляет вас от мусора.
Брат не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть.
Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна.
Не лезь с советами к тем, кто их не спрашивал. Цени себя, свое слово, свои мысли.
— С одним человеком и на всю жизнь..Вот чего я хочу.
Посылайте нахуй людей, которые меняются по отношению к вам, в присутствии какого либо другого человека!
У людей нет терпения построить бизнес за 3 года, и жить в свое удовольствие, но есть терпение ходить на работу 40 лет, и каждый день говорить:"Как мне это надоело."
Одну спичку потушить легче, чем 3. Точно так же люди: огонь одного человека будет светить очень недолго – без поддержки друзей он погаснет. Помните об этом.
почему женщину надо уговаривать на то, чего она сама хочет?:)
Девушки должны любить шоколадки, и конфетки. А не бухло и сигареты.
Человек, прощённый за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь. Майк Тайсон.
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
Пускай мне говорят что она Не очень , но я люблю её очень очень...
Дайте человеку цель в жизни, и он выживет в любой ситуации, выберется из любой ямы.
Братва дороже крашенных блядей, запомни брат, не предавай друзе
Скажи мне, брат, нахуй наркота? Когда есть ее глаза.
Судьба судьбой, но выбор всегда за тобой.
Не смейтесь над человеком, делающим шаг назад. Возможно, он берет разбег.
Если что-то болит — лучше молчи, иначе ударят именно туда.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая: "Пап догоняй!"
Старайтесь не открываться никому до конца, потому-что каждый считает что правда в конце и эту правду можно использовать.
Скорость — это наркотик. Стоит к ней привыкнуть и ездить по-другому уже невозможно…
Не вaм блядям мeня учить, кaк нyжнo в этoй жизни жить.
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, уходят обычно неожиданно и навсегда.
Mааам , я люблю тебяне смотря на все ссоры , крики , обидыты для меня самая.и без тебя я никто
Лучше сделать и пожалеть,чем жалеть не сделав!
Тот, кто верит в приметы, у того они сбываются. Тоже самое с мечтами. Кто верит в свою мечту, у того она обязательно сбудется.
Самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы...
Когда-нибудь мой сын разобьёт сердце твоей дочери.
Порой очень хочется отключить телефон на время, просто для того, чтобы узнать кому и правда дорог..
Спасибо прошлому за то, что многому научило.
Я всегда сжигал за собой мосты и никогда не боялся делать то, что считаю нужным, и говорить то, что думаю.
Заебали со своим "надо уметь прощать". Бог простит. А я запомню.
Обещаю, я буду рядом. Ты просто скажи, что тебе это надо.
Не трать деньги на сигареты, пиво, водку. Лучше купи девушке букет роз и сделай приятно.
Лучший друг — это человек, который выскажет тебе в глаза всё, что его в тебе бесит, а всем скажет, что ты самый пиздатый человек на Земле
Мало быть мужем и женой, надо еще стать друзьями и любовниками, чтобы потом не искать их на стороне.
Бог над нами, братва с нами, враги под нами.
Одно из лучших чувств в мире, когда ты обнимаешь человека, которого любишь и он обнимает тебя в ответ, даже сильнее.
Моя мама научила меня всему,вот только не научилакак жить без нее.
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить…:«Ты издеваешся надо мной?!»
Конечно, нахер девушкам нашего поколения бедный студент или спортсмен, у которых в кармане по нулям, которые не ездят на дорогих машинах, которые не ходят в дорогие клубы? Им, бл*дь подавай расфуфыренных папиных сынков, которые делают им дорогие подарки, ездят на дорогих машинах, ходят в клубы и всегда имеют деньги в кармане. Зато у нас есть настоящая дружба и если любовь, то до гроба, до последнего вздоха.
Если человек не тянется к тебе, лучше оставить его в покое.
Дорогая братва поздравляю вас наступающим годом Обезьяны, желаю чтоб ни кто из нас ни стал сукой, поляна накрыта, и в лопатах полно зелени, С НОВЫМ ГОДОМ!!!
Стартуй сейчас! Ты сможешь изменить свой финиш!
Однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь вниз и понимаешь - заебало.
Все спят, или заняты чем-то. А я сижу один, под музыку, мечтая о своём будущем. О своей мечте.
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено...
Я считаю, что женщина должна нести любовь и добро… А сейчас женщины требуют, чтобы внимание оказывали прежде всего им, делали дорогие подарки и т.п. На мой взгляд, женщина сама должна дарить любовь и быть примером, как своему мужу, так и своим детям.Федор Емельяненко (c)
Я вам не нравлюсь? - Как жаль, что мне пох*й.
Не будь жмотом — дай человеку второй шанс. Не будь идиотом — никогда не давай третий.
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят, что хотят.
Человеку мало надо. Лишь бы дома кто-то ждал...Р.Рождественский
Самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, При этом осознавая, что всего этого ты добился сам.
Возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. Остальным нужно желать счастливого пути.
у меня есть такие друзья, которых не видишь месяцами, но они всё равно самые лучшие.
Главное в жизни ″она″ и ещё раз ″она″ та которая родила, и воспитать смогла.
Я просто скучаю, по взгляду, по улыбке, по голосу, по тебе.
— Цените каждый миг прожитый с родителями.
Отвечаю за свои слова, а не за то, как вы их понимаете..
Сильные падают - но поднимаются, проигрывают - но не сдаются, сражаются и побеждают. А слабые не способны даже поставить себе цель.
Засунь свою доброту и искренность в жопу, и отсносись к людям так, как они относятся к тебе.
— Пусть у каждого будет то, что гораздо важнее денег..
Никогда не сдавайся и ты увидишь как сдаются другие.
Да будут прокляты дни, когда уходят друзья, Когда нет пути назад и изменить ничего нельзя..
Зачем меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я?
Чтобы добиться успеха нужно выкладываться на 101%.
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни.Случилось — сделали вывод и живите дальше.
В мире есть множество прекрасных женщин, но любить по-настоящему можно лишь пять-шесть.
[club35632908|Молчание и улыбка - это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем,] [club35632908|молчание же помогает их избежать.]
Как же я жду того дня, когда наконец-то всё будет заебись.
Не кричи про то, чего ты добился, не доказывай нечего своим близким, ты просто молча достигай своей цели!
Вступайте в группу http://vk.com/club70891227
Μнe нe нpaвятcя выcoкoмepныe люди, кoтopыe cтaвят ceбя вышe дpугих. Тaк и хoчeтcя дaть им pубль и cкaзaть, узнaeшь ceбe цeну - вepнeшь cдaчу.
Армия - это школа для парней и экзамен для девушек!
Друзья В контакте - как шариковые ручки, 120 штук и только несколько пишут.
Берет за душу!!! Цените своих МАМ... У моей матери был всего один глаз. Я ненавидел ее. Потому что ее такое состояние заставляло меня испытывать стыд.Для того, чтобы зарабатывать кусок хлеба для семьи, она работала в школе поварихой. В один день, когда я учился в начальной школе, моя мать пришла ко мне, чтобы навестить меня.Пол ушел из под моих ног. Как она могла сделать это? Мне стало так стыдно я сделал вид, что я не вижу ее. Я посмотрел на нее с ненавистью и убежал оттуда. На следующий день мой друг одноклассник сказал мне: "Ээ, да твоя мать, оказывается, одноглазая".Я захотел провалиться сквозь землю. Я хотел, чтобы моя мать куда-нибудь пропала.Поэтому, в тот день, когда я встретился с нею, я ей сказал: "не лучше ли тебе умереть, чтобы не ставить меня в смешное положение?"Мать ничего не ответила мне Я даже не подумал о том, что говорю, потому что я был очень злой. Меня не интересовали ее чувства. Я не хотел, чтобы она была дома. Я очень много работал и уехал в Сингапур на учебу. Потом я женился. Купил свой дом. У меня появились собственные дети и я был доволен жизнью. В один день моя мать приехала ко мне. Столько лет она не видела меня и не знала своих внуков.Когда она подошла к двери, мои дети стали смеяться над ней Как она могла приехать ко мне домой и напугать моих детей? Я заорал на нее "ВОН ОТСЮДА!" На это моя мать тихо ответила: "Прости меня. Кажется, я приехала не по тому адресу" и после этих слов скрылась с моих глаз.Однажды ко мне пришло письмо из школы насчет собрания выпускников школы.Я сказал жене в качестве предлога, что я еду в деловую поездку После встречи выпускников я лишь ради любопыства поехал в свой старый дом.Соседи сказали, что моя мать умерла. Я совершенно не опечалился. Мне дали письмо, которое мать оставила для меня."Мой самый любимый сыночек, я всегда думала о тебе. Я очень сожалею, что приехала в Сингапур и напугала твоих детей. Я очень обрадовалась, когда услышала, что ты приедешь на встречу выпускников. Но я не знала, смогу ли я встать с постели, чтобы увидеть тебя. Я очень сожалею, что тебе, когда рос, было постоянно стыдно из-за меня. Знаешь, мое дитя, когда ты был маленьким, с тобой произошел несчастный случай и ты потерял свой глаз. Я не могла вынести, как твоя мать, что ты вырастешь одноглазым. Поэтому я отдала тебе свой глаз. И сейчас я так горжусь тобой, думая, что ты вместо меня видишь этим глазом. Со всей своей любовью - твоя мама"Если тебя зацепила эта история, то подписывайся на наш пабл.Спасибо!
Дай вам бог быть счастливыми в старости лет..
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Любить человека за внешность, тоже самое что любить конфетку за фантик.
Если спать, то с королевой, если красть, то миллион!!!
Кровь - это не то что течёт в твоих жилах, а то что брат отдаст за брата.
Следите за своими решениями сегодня. Ведь дорога в будущее зависит именно от этого.
Нельзя ни о чём жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод, и живите дальше.
В детстве я всегда считал, что если не возьму с собой спать хоть одну игрушечку, то она обидится, и потому каждая ночь выглядела именно так.
Если девушка дождалась парня из армии, это не девушка, а историческая ценность.
Чтобы ты не говорил, твои поступки скажут больше.
Выбирай друзей не тех у кого большеденег, а тех у кого поступки дорожевсяких денег.
Наслаждайся жизнью. Никто не знает, когда она закончится.
Только в сложной ситуации, узнаешьесть ли у тебя настоящие друзья.
Жизнь ломает каждого, но многие потом, только крепче на изломе.
Xреново, когда наше настроение зависит от одного человека.
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Не передать той боли, когда небо забирает близких.
И только с опытом я стал понимать,Что в жизни есть игры, в которые опасно играть.
- Кажется, Вы очень любите животных. - Люблю. - А как насчет людей? - Терплю, но не очень.
Знаешь почему меня называют не нормальным?Потому-что я живу так, как я хочу, а не так, как диктуют другие...
Влюбиться можно в красоту, но полюбить - лишь только душу..
Нельзя забыть человека, но можно научиться жить без него.©
Желание — это самое главное. Когда человек хочет, то он делает всё, чтобы этого достичь, несмотря на преграды.
Не хочется вспоминать прошлое, но, иногда, хочется в него вернуться.
Не бойся драться с теми , кто сильней. Непобедимых не существует.
1969 Chevrolet Chevelle Convertible Custom
Моё "люблю" очень дорогого стоит... Говорю это редко и мало кому.
Лучше птичка в руках, чем перо в одном месте.
Раньше я был совсем другим Время меняет каждого.
Она не покинула меня в трудные минуты моей жизни, всё что я делаю, всё это ради неё.— Конор МакГрегор.
Бывают моменты, когда ты смотришь на сообщение несколько минут и тупо не знаешь, что ответить.
Не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы.
Я не знаю чем,но ты меня зацепила нереально.
Одна из важных задач жизни - найти того, кто смотрит на мир так же, как и ты.
27 советов:1.Не жалей денег на удовольствие. 2. Hравится - скажи. 3. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет. 4. Не понятно - спроси. 5. Хочешь встретиться - Пригласи. 6. Хочешь что-то - Попроси. 7. Hикогда не спорь. 8. Хочешь быть понятым - Объясни. 9. Если виноват - сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания. 10. Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей. 11. Не общайся с дураками. 12. Главное в жизни - это любовь, всё остальное - суета. 13. Проблемы человека находятся только в его голове. 14. Окружающий мир не злой и не добрый, ему всё равно есть ты или нет. 15. Постарайся извлекать удовольствие из каждого события. 16. Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет. 17. Не будь занудой. 18. Не смотри телевизор, а то козлёночком станешь. 19. Помни, что ты никому, ничего не должен. 20. Помни, что никто тебе ничего не должен. 21. Не занимайся политикой, политика озлобляет людей. 22. В жизни всегда рассчитывай только на себя. 23. Верь не обещаниям, а своим ощущениям. 24. С женщинами, как и с детьми, будь терпеливым и немного снисходительным. 25. Жалей всех женщин - им сложней жить. 26. Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрёшь, то у тебя и этого не будет. 27. Знай, что сегодняшний день - это самый лучший день твоей жизни.
Если тебя не любят — не выпрашивайлюбовь. Если тебе не верят — неоправдывайся. Если тебя не ценят — недоказывай.
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда.
Каждый парень в душе хочет быть - Отцом.А девушка - мамой.
Не ищи в других меня, Меня никто не сможет повторить.
Самая трудная вещь - отпустить того,кого ты любишь 🌸
Сквозь боль обиды и печаль, среди всех этих серых дней, мы никогда не забываем любимых братьев и друзей!
Чем дольше будешь ждать, тем больше дней ты потеряешь. Навсегда.
— Как привык так и отвыкну. Незаменимых нет.
Как живу? -Да, по-разному......Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты !!
Когда понимаешь,что твоя маленькая,стобой навсегда...ты по настоящемусчастлив!
Мы ругаемся с младшими сестрёнками или братиками, кричим на них, обвиняем во всем...А чуть что с ними случится, жизнь за них отдадим.
Раньше дружили, смеялись. ночами не спали.  а теперь ты просто картинка в списке друзей.
Вытри слёзы... слышишь?... Ты еще будешь самой счастливой в этом мире
Прости меня за всё.За боль.за крики.и кучу убитых нервных клеток.Прости.Я люблю тебя мама.
Братва это не когда васмного... а тогда когда васнесколько, но достойных.
Даже когда поражение близко, у меня есть преимущество. мне больше нечего терять, и я могу рискнуть всем.
===========МИФЫ О ПРЕССЕ===========1) Чтобы “сделать” кубики пресса, нужно качать его каждый день.На самом деле форма и очертания пресса даются вам от рождения. Физические нагрузки и упражнения для пресса помогут вам сделать мышцу толще, только и всего. Поэтому тренировать ее нужно, так же как и другие мышцы, не чаще два раза в неделю. Чтобы расти, мышцы пресса тоже нуждаются в отдыхе! Кстати, многие профессионалы вообще редко прорабатывают пресс. Дело в том, что “перебор” с проработкой пресса может привести к “расширению” талии, а это не очень желательно из эстетических соображений.2) Пресс любит большое количество повторений.Пресс – обычная мышца. Соответственно если вы будите его тренировать в большом количестве упражнений и повторений – он будет реагировать как все остальные мышцы. А именно: будет увеличивать свою выносливость, а не мышечную толщину.3) ОК. Возможно. Но много повторений «сушит» пресс.Истина заключается в том, что любое количество повторений в силовых упражнениях на пресс – это работа на массу. Но один диапазон повторений более эффективен для гипертрофии, а другой для выносливости. Силовые упражнения попросту не «умеют» «сжигать» жир. Рельеф же – это прерогатива диеты.4) Различные упражнения на пресс нацелены на его различные части.На самом деле любое упражнение на пресс «включает» эту мышцу целиком, снизу доверху. Другое дело, что, как вы уже знаете, некоторые упражнения, вроде обычных скручиваний, чуть больше нагружают верхнюю часть брюшного пресса А вот подъем ног в висе или обратные скручивания делают акцент на самый низ пресса.. Именно поэтому, если у вас есть возможность сделать только одно упражнение, выберите обратные скручивания – «нижний» пресс всегда отстает от «верхнего».
есть люди, с которыми невозможно не улыбаться.
Счастлив тот, кто быстро забывает прошлое.
Давай до старости,И в горе, и в радости.
Чужого мне не надо.Но за свое я буду уничтожать.☝
Мы научились ценить законы улиц, держать на расстоянии петухов и куриц.
Безжалостные людишки захуярили милых зомби.
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.
Я в этой жизни много не хочу, я скромный перец,, но за своих РОДНЫХ, ДРУЗЕЙ любому я сломаю челюсть!!
Когда я уйду далеко-далеко,Не мучаясь и не тревожась,Быть может, вздохнет кто-то очень легко,А кто-то заплачет, быть может.
Жыви,люби,гуляй,купи весь мир потом отдай!Всегда лиш помни вещь одну-не забывай свою БРАТВУ!!!
— Ваши недостатки?— Неразговорчив.— Ваши достоинства?— Не болтлив.
Рoдитeли — caмaя дopoгaя pocкoшь в миpe. Тaк будьтe дoбpы, цeнитe их.
Когда умру, когда скончаюсь, когда в холодный гроб уйду.Тогда любить меня не надо, люби сейчас, пока живу!
В жизни как в боксе: главное, не с какой силой ты наносишь удары, а какой силы удар ты сможешь выдержать.
Когда в семье складывается конфликтная ситуация, сразу задайте вопрос друг другу: «Ты хочешь быть Прав или Счастлив?»
Дефицит волков — не повод ценить шакалов.
Сначала отец во всём за сына, потом сын везде за отца.
Не нужно ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось — сделали вывод и живите дальше.
дурная привычка,любить того, кому ты безразличен.
Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно.
— Вы видите только сложность моего характера, но не видите доброту моей души.
Лучший способ предсказать свое будущее - стать его создателем..
Уважение к себе должно стоять на первом месте.
— Β мoлoдocти ищeм кpacивoe тeлo, С гoдaми poдную душу.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь... И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь.
Πopoй, дaжe музыку cлушaть бoльнo,oнa хpaнит вce вocпoминaния.
Если ты любишь кого-то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа
— Если вы кому-то нужны - вам и напишут, и позвонят, и найдут.не бегайте за теми, кто вас нисколько не ценит.хватит.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими,только для этого нам нужна та,которая будет это ценить.
Как правило самые сильные - это тихие и спокойные люди.
Относись к каждой ошибке, как к уроку , который помог тебе стать сильнее.
Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи, что тебе это надо.
He жaлeй o cвoих oшибкax, вeдь нe cделaв их, ты никогдa нe узнaeшь кaк дeлaть пpaвильно.
Никогда не теряй терпения — это последний ключ, открывающий все двери.
Ты мое самое большое счастье .По которому я каждый день скучаю .
Этот малыш, проснувшись после операции на сердце, тут же всех озарил такой сладкой улыбкой. Лайк малышу!
Иногда те кому доверяешь на сто процентов могут наебать на все двести.
Кому то нужен новый айфон ,а кому то просто еда...
Нельзя быть трусом. Если ты должен дать кому-то в морду , надо бить.
По статистике,женщины плачут чаще мужчин примерно в 3-4 раза. В крови всех женщин содержится гормон пролактин, он-то и заставляетнас пускать слезу, в организме у мужчин такой гормон отсутствует.
Мир настолько испортился, что когда перед тобой чистый искренний человек, который хочет быть рядом, ты ищешь в этом подвох.
Не забывай брат, когда ты умрешь - гроб будут нести друзья, а не твои девушки.
Почему когда жизнь налаживается, все начинают лезть к тебе в душу, а вот когда было плохо не кто не писал и не звонил, а тут резко заинтересовались суки....
Мы любим тех кто нас не любит, и губим тех кто любит нас.
Я доверяю очень не многим, но эти не многие, мне по натуре дороги
Я в ответе за тех,кто меня родил,Я в ответе за тех,кто меня учил,Я в ответе за тех,кого когда-то я любил,И пока я жив, пока мое сердце бьется,никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется.
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Хотелось бы уйти пораньше Да только мама будет плакать.
- Знаешь, что самое страшное в жизни?- Не успеть...
Вбивая гвоздь в душу человека, помните,что, даже вытаскивая его своими извинениями, Вы всё равно оставляете там дыру.
Мои пацаны - моя опора в жизни! Их не так много,но они со мной до конца,я в этом уверен! Спасибо,Братья!!!
Судить меня дано лишь Богу, а остальным я укажу дорогу!
Верните в моду доброту,Верните в моду простоту.
Любовь нельзя купить за деньги, но за них можно купить ох*енную BMW!
Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать.
мы не бандиты,но бывает закапываем некоторых.
Вместе с музыкой в наушниках у меня меняется походка и даже взгляд.
Цените подругу которая стала родная как сестра, таких мало.
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как.
Держись только за тех, кто держится за тебя.
сейчас у меня в голове один вопрос: кто я для тебя?
Когда обижают твою маму, ты готов убить. Когда ты обижаешь свою жену-как ты думаешь, о чем думает твой ребенок?..
друзей выбираем мы сами, а лучших оставляет время.
мое лицо, когда кто-то включает свет, когда я сплю
Человек, который вам не пишет, может любить вас больше тех, кто строчат поминутно...
Мне всегда тяжело сделать первый шаг к примирению, или попросить прощения, но если я это делаю, то значит вы живёте у меня в сердце и много значите для меня.
Иностранцы думают что в России медведи по улицам ходят, потому-что у нас собаки как медведи.
Caмoе cлoжнoe - этo тaк дoлгo ждaть, и в caмoм кoнцe узнaть, чтo нaпpacнo.
И пуcть oни кaйфуют зa дeньги poдитeлeй.Μы пoднимeмcя чуть пoзжe, нo caми
а я верю в дружбу между парнем и девушкой.
Забудь чeму тeбя учили,живи как звeрь,срeди звeрeй.Бeй пeрвым,чтоб тeбя нe били.Увидишь слeзы,бeй сильнeй.
Когда ты понимаешь, что тынужен кому то - ты начинаешьжить.
Дeвушкa нe Афгaниcтaн, Любую зaвoeвaть мoжнo
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- да по*уй, братан, я б тоже так сделал.
Βceм мoим oшибкaм ecть oпpaвдaниe — я живу в пepвый paз..
Шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. Слушать стоит только свое Сердце и Интуицию.
Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, то что есть...
Береги то что у тебя есть, не смотри на то что есть у других. Благодари Бога что он тебе дал, и он даст больше.
Проводите больше времени со своими родителями, ведь в один ужасный день их не станет..
Терять близкого человека всегда больно. Особенно, если он давал обещания всегда быть рядом.
Раз, два - на черных Брабусaх братва,В папиросах горит трава,За спиною два ствола,За любой неправильный косяк ответ – пуля.Три, четыре - если 95-й – все давно решили,Сферы поделили,Бизнес открыли,Легализовали, бабки все отмыли.Пять, шесть - кто сомневался, что они есть,Гангстеры – они всегда здесь,Сперва незаметно,Но верно говорят – мафия бессмертна!Семь, восемь - опасны очень,У тебя с ними проблемы – не беги от этой темы,Лучше разрули взаимовыгодные схемы,А иначе скоро твои похороны!Девять, десять – у них столько власти,Если захотят - порвут тебя на части,Ты не их масти, так что иди мимо,Растворись, словно клуб дыма!
Собаки очень верные. Жаль только то, что их жизнь короче людской.
90-е годы давно прошли,но они навсегда оставили след на сердцах людей,и еще многие поколения будут помнить о них…
Отец научил быть сильным! Мать научила быть гордым!А братва ничему не учила просто сказала:«Обидят, Живьем закопаем.»
Однажды один парень решил покончить жизнь самоубийством из- за девушки, которая его предала. И вот он стоит на крыше многоэтажки. Но как только он решается сделать шаг в бесконечность. Как вдруг чувствует сильный толчок назад.Это были его друзья, они ничего ему не сказали а просто очень сильно избили. На следующий день они пришли к нему в больницу. Конечно парень был сильно обижен на них.И один из них говорит ему:-Братан ты был на краю пропасти, и смысла не было с тобой разговаривать,ты бы не услышал нас.Поэтому мы решили видеть тебя в больничной койке нежели в гробу. Он ничего не ответил а только улыбнулся,и понял что эти козлы вчера спасли ему жизнь...
Храбрость - это не отсутствие страха, а готовность совладать с ним для достижения цели.
Берегите тех, кто рядом. Цените тех, кто забил на свою гордость ради Вас. Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ценил.Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни...
как ни крути, но люди меняются, когда влюбляются.
Всё в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Тот, кому есть что сказать, чаще всего молчит.
Наши страхи будут постоянно следовать за нами, пока мы не покажем свою силу над ними ...
ты единственная, с кем хочу быть вэтой жизни...
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь
Дай Бог здоровья каждой Маме, чьих детей я называю друзьями.
Дорогая мама, я не уделяю тебе столько времени, как ты мне, но знай я люблю тебя всегда и больше всех на свете
— Сердце ведь не обманешь.Оно точно знает, кого оно любит.
Ничто в этом мире не происходит случайно.
В любой непонятной ситуации хватай биту...шутка ;)
Сегодня день рождения празднует [id117183828|Юхан Реттиев] с чем его поздравляет [id132449183|Наташа Хома], мы присоединяемся к поздравлению, и желаем всего самого лучшего!
Никто не говорит, что будет легко, но в конце ты будешь благодарен себе за то, что прошел через все это.
‼Уже апрель, a мaссa к лeтy тaк и нe нaбирaeтся? ‼💪 MUSCLEMAN - УСОВЕРШЕНСТВОВАННОЕ срeдство для нaрaщивaния мышeчной мaссы и сжигaния подкожного жирa! Посмотреть и заказать ➡ http://vk.cc/4Rdt2D ⬅❗Взрывной рост мышц уже после первого месяца. Позволяет быстрее достигнуть намеченных целей без вреда для здоровья.💥 ВНИМАНИЕ, СКИДКА 50%💯 Гaрaнтия кaчeствa 👍💯 Бeзопaсно для здоровья🌿💯 Быстрый и эффeктивный рeзyльтaт 🏆📩 Оплaтa зaкaзa при полyчeнии нa почтe!✏ Зaкaзaть со скидкой 👇http://vk.cc/4Rdt2D
В процессе родов у него повредились нервные окончания лица. Щека, губы и язык так и остались парализованными. Когда ему было 11 лет, переживает развод родителей. К 13 годам сменил более 10 школ. Его исключали за плохое поведение.В школе постоянно дразнили за невнятную речь и постоянно били за малый рост.До 24 лет работал чистильщиком клеток в зоопарке, швейцаром и вышибалой в ночном ресторане. Мечтал стать актером, но из-за внешности и дефекта речи ему не давали роли.Посетил более 300 студий, минимум по 4 раза каждую. Но безрезультатно, никто не хотел брать его на ведущие роли.В 24 года снимается в порнографическом фильме из-за безвыходного финансового положения.Когда ему было 30 лет, он продал украшения жены без ее ведома. И она уходит от него с годовалым ребенком.Затем продает своего пса за 50$, т.к. его нечем было кормить. В этом же году, сидя в баре, смотрел боксерский поединок, который вдохновил его. В течение 2-х дней написал сценарий к фильму, который затем продал за 25 тысяч долларов, при условии, что будет сниматься в главной роли. Фильм имел ошеломляющий успех, был номинирован на премию “Оскар” в 10 позициях. И принес актеру не один миллион долларов.Этого человека зовут Сильвестр Сталлоне. Фильм, принесший ему огромную популярность, называется “Рокки”.
Чем больше ты стараешься добиться человека, который тебя не ценит, тем больнее для тебя будут удары его равнодушия.
Кто-то от холода дома гасится,а кто-то на тренировку собирается!
Пусть каждый ребенок, который тяжело болен, однажды проснется здоровым
какая разница, сколько недостатков у человека, если он дорог.
Убью за друга, убью за мать.И кто ты там, мне поебать.
У всех есть такой человек, к которому ты заходишь на страничку и знаешь, что у него нет ничего нового: ни фотографий, ни заметок, ничего, но ты все равно каждый раз заходишь, потому что этот человек важен для тебя.
Brabus Mercedes-Benz S550 on Vellano Wheels.
Дружба может закончиться любовью,но любовь никогда не заканчивается дружбой.
Сестра — это лучший друг, от которого невозможно избавиться!
Будь мягок , но не покорен.Будь тверд, но не жесток. © Брюс Ли
Есть такое слово - "надо". Но! Есть еще такая фраза - "Да пошло оно всё на*уй!".
Если нет того для чего жить надо найти ради чего умереть.
я знаю одно, что бояться нужно только смерти, и не своей, а близких...
Только пробежав километры, сразу понимаешь цену своих вредных привычек ..
А я в душе всегда как ветер вольный, Хоть иногда без денег, но всегда довольный...
Время - это лучший вариант, чтобы проверить, нужен ли ты человеку.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке:)
Это незаконченная пьеса,Как были вместе хулиган и принцесса.
Многие спрашивают, "Почему на аватарке паблика стоит физрук Фома?"- Отвечаю: 👇 👇 👇
По одиночке - пропадем, вместе - выстоим.
Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо. Когда тебе плохо, у тебя нет друзей
Объявлен кастинг на лучшую женскую роль в моей жизни.
Всегда ожидайте лучшего – ибо Вы всегда получаете именно то, чего ожидаете.
Если я начну жить так, как я хочу ,На следующий день я буду сидеть на зоне.
Привет ребята, меня зовут Николай Акимов, недавно я вернулся из армии, посмотрел на себя в зеркало и ахнул. Как же я похудел за год проведенный в части. До армии ходил в тренажерный зал и весил около 90 кг. после дембеля оказалось что весил всего 67, не знаю может еда армейская так повлияла, а может комендантская рота в которой отслужил все службу, побив рекорд роты сходив 157 раз в караул со своим РПКС. Отдохнув недельку, я подумал о том, что пора начинать возвращать свою прежнюю жизнь. Сначала решил вернуть вес. Походив в зал пару месяцев, стал весить 70кг набрав всего лишь 3 кг, и скоро его бросил начав рубиться днями в танки. Через месяц весил около 60 кг, однажды сидев в интернете наткнулся на этот сайт: 👉 http://vk.cc/4Rdt2D👍 Изучив все и обшарив весь интернет решил прикупить 1 упаковку, если прикинуть то он стоит всего 3 похода в кино. Посылка пришла через 5 дней, на следующий день я пошел в зал и через месяц уже весил 95 кг, я снова начал радоваться жизни и начал ощущать внимание девушек на себе.Как оказалось все это стало возможным благодаря новому протеину Muscleman. Это натуральное средство для роста мышечной массы и абсолютно безопасное.Мои силовые показатели выросли нереально.Среди друзей я стал главный авторитет и все друзья восхищаются мной и все это благодаря Muscleman .Если вы, как и я захотите попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт единственного официального поставщика, на котором можно его заказать ▶http://vk.cc/4Rdt2D  👍
Лучшe имeть чecтнoгo вpaгa, чeм фaльшивoгo дpугa.
Кем ты будешь, когда вырастешь? Политиком, юристом, экономистом, учёным, музыкантом или ещё кем? - Человеком. В первую очередь Человеком.
Лишний вес у девушки,который порадует любого мужчину.
странная штука настроение.пять минут назад мне было весело, а сейчас хочется разносить всё к ебеням
Пусть они кайфуют за деньги родителей,А мы поднимемся чуть позже, зато сами
– Ты опять один?– Я всегда один. – Это стиль жизни? – Это состояние души.
над головою небооставайся настоящим,где бы ты не был
Никогда не клянись, - пусть твое да - будет да, а твое нет - будет нет. (Иисус Христос)
Живи так,что бы, на глазах ОТЦА никогда не видеть стыд,а на глазах МАТЕРИ никогда не видеть слёз.
Я жeлaю тeбe cчacтья.Ηo я в этoм бoльшe нe учacтвую.
Живу для тех, кому нужен, дружу лишь с теми, в ком уверен, общаюсь с теми, кто приятен, и благодарен тем, кто ценит!
Однажды предав меня, Не думайте, что я буду с вами дальше.
Есть такие люди, которых когда видишь,уже счастлив.
Пусть не богатый я и не блатной, зато с душой, зато простой.
Я не верю людям, так было и будет. Тебе рады только несколько человек по сути.
Друзья - это те, кто любит тебя таким, каким ты есть...
Я тебя не кому не отдам,Даже Самому, Господу Богу.Я устрою такую войну,Что к тебе по забудут дорогу.Нас не сможет ни кто разлучить, Даже темная сила закона.Я везде тебя буду любить,Даже там где запретная зона!)
- А ты eй измeнял? - Ηeт. - Πoчeму? - Я увaжaю ceбя, a знaчит увaжaю cвoй выбop.
Девушку нужно ждать не в онлайне, а с букетом возле дома!
Самый богатый на свете – ветер. Люди бросают на него деньги, надежды, слова, любовь.
Я тут на днях понял небольшую истину,Что наша жизнь не ради нас, а ради близких.Не ради низких благ, ни серебра и злата,А ради матери, отца, сестры и брата.
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упал вставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
Не ищите во мне плюсы и минусы, Я вам не батарейка.
Да сбудутся все мечты у того ,тот кто поставит лайк
загадав желание, верь в него, и не важно, когда оно сбудется, через год или 2, просто верь.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла. Я просто говорю правду.
Делай вид, будто у тебя все в порядке. Ты удивишься, когда поймешь, насколько это эффективный метод. После того, как сумеешь обмануть себя, тебе вообще все на свете будет по плечу.
Верная не та, за которой следишь и звонишь каждую минуту, чтобы проверить.Верная та, которой ты даешь полную свободу, а она остается с тобой.
Однажды вы меня вспомните.- А я вас уже забуду.
Время - удивительное явление.Его так мало, когдаопаздываешь и так много,когда ждешь.
Если смех продлевает жизнь, То моя компания бессмертна.
Если человек доверяет мне, уважает, то я никогда не предам его и не променяю его ни за какие деньги и богатства мира, верность и преданность дороже всяких бумажек.
Теперь я люблю только одного человека - себя. Потому что точно знаю: уж эта тварь меня не предаст
По-меньше бы блядей, по-больше бы добрых людей.
Не жалей о прошлом, ведь оно тебя не пожалело.
Быть настоящим мужчиной, это не значит подчинить себе женщину. Это когда женщина сама желает быть ему покорной.
Расстояние существует для того, чтобы скучать, а не изменять.
даже когда ссоримся. даже когда не общаемся. даже когда далеко от друг друга. даже когда засыпаю. я думаю о тебе..
Если у меня родится сын, я обещаю, я научу его ухаживать за девушками, вести себя достойно со знакомыми, любить семью, уважать старших и быть мужчиной
Романтики не знал, но ради тебя готов был измениться.
Расстояние существует для того чтобы скучать, а не изменять.
Я в ответе за тех,кто меня родил,Я в ответе за тех,кто меня учил,Я в ответе за тех,кого когда-то я любил,И пока я жив, пока мое сердце бьется, никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется.
Звони, пиши. Ты сейчас, единственная радость моей души.
- Дoчeнькa, ты бpaтикa хoчeшь?- Χoчу!- Тoгдa cпи!
есть такие люди, которых когда видишь, уже счастлив.
Не важно сколько ″мне нравится ″на твоей стене, сколько друзей вконтакте, сколько записей на стене, людей в закладках, и подарков, важно скольким людям ты дорог в жизни
Бог спасет, братва поможет.Если спросят - "Что дороже? Любовь,родители, друзья?"Ты, молча, ебани по роже, такоеспрашивать нельзя!
Самый страшный враг - это сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
Рeвнocть нe знaчит нe дoвepять, этo знaчит бoятьcя пoтepять тoгo, ктo дopoг.
▬▬▬ Портят людей ни сигареты, ни алкоголь и ни образ жизни - это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди. ▬▬▬
Никакие километры не страшны, если знаешь, что в конце пути тебя попрежнему ждут
Порой самые милые парниБояться познакомится первыми.
Вот это любовь, а не просто красивые слова
Не лезьте в душу, не смакуйте:"Кто? с кем? когда? и почему?",Ведь жизнь чужая - лес дремучий,споткнуться можно самому.И не судите люди - вы не Боги!И не завидуйте, ведь зависть - так черна.У каждого своя дорога,И жизнь у каждого одна!
У каждого есть дорога к успеху, и эту дорогу ты строишь сам.
Не обижайся на правду! Выслушивай свои недостатки и исправляй их!
Бык со львом пьют пиво. Льву на мобилу звонит жена. Лев отвечает: Что-то купить?...понял,скоро буду.Бык:Ты же царь зверей!Стукни по столу, докажи что, ты мужик. Лев: Слышь бычара, ты не путай. Это у тебя жена корова, а у меня Львица!!!
Все про душу говорят, но все равно на жопу смотрят.
Будь рядом с тем кого любишь,а не с тем кого тебе посоветовали.
- Ты идеальная, не переживай.. Я бы изменил в тебе только одно.. - Что?.. - Твою фамилию на свою..
Глупый человек берет от жизни все, а мудрый — только лучшее.
Если у вашей девушки есть друг- не теряйтесь, дайте ему пи*ды, пока он вас не сделал ее другом.
С кентами убивался,С тобой лечил все раны.
Наконец-то жара наступила, скоро с пацанами на речку.© Джейсон Стэтхэм
Думай головой, а не общественным мнением.
Настоящая девушка, это не та, которая может кинуть и забыть, а та, которая сможет вернуться и простить.
Каждому яблоку - место упасть...Каждому Вору - возможность украсть..Каждой собаке - палку и кость...И каждому Волку,ЗУБЫ и ЗЛОСТЬ !
Любить одну - признак мужчины. Бегать завсеми - удел мальчика
Если вашего ухода никто не заметил, скорее всего, вы ушли не зря.
Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь.
Всем наплевать на красоту мужчины, в настоящих мужчинах девушки ценят индивидуальность, стиль и силу характера. ☝  Мы уверены, что силой характера ты уже обладаешь. А овладеть особенным стилем ты можешь при помощи бельгийских часов - Patek Philippe Sky Moon со скидкой 70% ⏩https://vk.cc/675KmD⏪  ➕Часы, которые выбирают настоящие лидеры - Рамзан Кадыров, Владимир Путин ➕С этими часами тебе обеспечено женское внимание ➕Водонепроницаемость до 50 метров ➕2 надежных механизма, которые будут служить тебе долгие годы ➕Полированная сталь с позолотой  Подчеркни индивидуальность и стиль за смешные деньги уже сегодня, заказать ⏩https://vk.cc/675KmD⏪
-Брат...-А...?-Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал.что живу последний день?-Завтра увидимся... на небесах, Брат.
Человек всегда находит время для всего, что он действительно хочет.
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом
Hикoгда не жалeй себя. Себя жалеют тoлькo ничтожecтва.
Возраст никогда не мешает, обычно мешает чужое мнение.
Свои всегда поймут, свои всегда помогутСпасибо пацанам, родителям, спасибо Богу.
Попадая в беду мы по настоящему узнаем кто друг, а кто просто знакомый..
Любовь чувство приходящее и уходящее, а дружба-это навсегда...не предавайте друзей, ради отношений...
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: С которым будет просто хорошо... Уютно и спокойно... И тогда не важно какой цвет глаз... Рост... Важно совсем другое - какое место Ты занимаешь в жизни этого человека.
Хочу услышать твой голос, хочу увидеть те глаза, что мне дороги.
Дружба может закончиться любовью, но любовь никогда не заканчивается дружбой.
Чтo пpoшлo, тoгo нe вepнуть, глaвнoe нe пoтepять тo, чтo имeeшь ceйчac.
Легко обидеть мать. Она обиду незаметит. И только может вам сказать -"Не простудись сынок, сегодня ветер."
Лучший способ задеть человека — это забыть его.
И пусть сегодня мы проснулись в разных кроватях главное, что с мыслью друг о друге…
Посылай нахуй людей, которые меняются по отношению к вам, в присутствии какого либо другого человека!
Не важно, что думают о тебе другие, важно, кто ты есть на самом деле!
Я не ревнивый, просто нелюблю, когда трогают то, чтопринадлежит мне.
Машина - дойстнее девушки, она не предаст никогда ,а если уйдёт..то только вместе с тобой..
Порядочная та,Которая в дни разлукиНе ушла в чужие руки.
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие,Мы никому ничем не обязаны.
Сердце не выбирает кого попало, оно чувствует родное.
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. НУ, такой я получился. Так Господь меня создал!
Чтобы быть лучше, нужно делать больше. Больше, чем раньше. Больше, чем другие..
Что такое богатство? Богатство - этоздоровье матери,уважение от отца ,верность друзей и любовь девушки.
Я пришел в спорт от желания быть сильным. Я добился этого. Потом я захотел стать первым.
Μнe плeвaть нa тeх, ктo мeня нeнaвидит. Я живу paди тeх людeй, кoтopыe мeня любят
Ошибка солдата… Упала граната… Четыре секунды… Застыл… Решенье комбата: Живите, ребята! И грудью гранату накрыл. Герой? Несомненно! И орден - посмертно — Присвоить майору должны! Родителей горе бескрайне, безмерно! За что погибают сыны? За родину гибнут, за правду и веру, Сегодня, когда нет войны! Я кланяюсь низко, бойцу — офицеру! Комбату великой страны!
Если ты не такой как все, это не значит, что это плохо.
Друзья должны быть такими, что бы потом еще ваши дети дружили.
Я – готов стрелять на поражение,Это мое дело, мое решение.
Дeвушкa дoлжнa быть нe нa oдну нoчь, a нa oдну жизнь
Если любовь закончилась, значит ее и не было!
Не важно сколько у тебя друзей , важно , помогут ли они тебе в трудной ситуации
С чего вы взяли, что если я так часто к Вам на страницу захожу, то Вы мне нравитесь? Может я чисто поржать.
Я не курю и не пью. Наверное, я не модный, но я хочу здоровых детей...
Дружили с детства, а теперь даже не общаетесь.Знакомо, правда?
Всем моим ошибкам есть оправдание — я живу в первый раз.
Я не знаю, чем я всегда занят, но мне всегда некогда.
Κуpим нe oт тoгo чтo типa мoднo,a oт тoгo чтo плoхo, дa и душa cдoхлa.
Не зная дна,не суйся в воду-храни любовь,цени свободу.
Всегда улыбайся... Себе жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь...
Ты забила на меня, послушав подругу, а я забью на тебя, накурившись с другом.
Если ты чувствуешь, что она не такая как все, то ты влюблен в неё.
Не проси уважения, делай так, чтобы уважали!
Жизнь такая штука:Сегодня - ты.Завтра - тебя.
С годами ты узнаешь, кто верный, а кто временный.
В Воронеже задержан фальшивомонетчик-профессионал. По фото практически невозможно определить, где настоящая купюра, а где - подделка.
Сегодня создателю компании Microsoft Биллу Гейтсу исполняется 59 лет.
Невозможно наладить отношения с человеком, которому они не нужны.
Самый богатый на свете ветер. Люди бросают на него деньги, надежды, слова, любовь..
Братан, ты набери, приеду помогу, чем смогу.
Если любишь - люби без обмана.Если веришь - то верь до конца.Ненавидишь - скажи это прямо.А если смеёшься - то смейся в глаза.
Всегда выбирайте самый трудный путь -на нем вы не встретите конкурентов.
Не навязывайся людям. Лучше быть в одиночестве , чем с тем , кому ты не нужен.
— Жaль, чтo гopдocть инoгдa мoжeт быть cильнee, чeм любoвь и дpужбa.
— С oдним челoвекoм и на всю жизнь. Вот чего я хочу.🖤
Не важно какая дорога впереди! Главное с кем тебе по пути.
Любовь рано либо поздно проходит, а братва с тобою всегда до конца.
У каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься. И совершенно не важно, было это безграничное счастье или сумасшедшая боль. Ты просто понимаешь, что таким как раньше, ты больше не будешь.
С каждым годом убеждаюсь, что и у друзей бывает срок годности.
Перестаньте искать повод чтобы написать или позвонить, просто пишите и звоните, без повода.
У нас с друзьями разные родители, но это не мешает нам быть братьями.
Βoт у кoгo peaльныe пpoблeмы, a нe вaшe нытьё.
Иногда легче забыть человека, чем простить ему все, что он сделал.
Чeм ближe пoдпуcкaeшь к ceбe чeлoвeкa,тeм cлoжнee eгo пoтoм oтпуcтить.
Для кoгo-тo cчacтьe 2 литpa или 3 гpaммa. Для мeня cчacтьe - видeть, кaк улыбaeтcя мaмa.
Не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует
Не надо говорить, что я плохой. Просто найди лучше, чем я и отьебись.
Девушка должна пахнуть цветами и нежностью, а не пивом и сигаретами...
Друг не тот, кто помог подняться, а тот, кто не дал упасть...
В жизни главное бытьчеловеком, а не тварью.
Самый дорогой подарок девушке - внимание, и забота..Она должна чувствовать каждой клеточкой своего тела, себя нужной и необходимой, как воздух..
Считаешь, что в жизни нужно попробовать все?!Попробуй ДОБИТЬСЯ УСПЕХА, сука!!!
Если мужчина не чувствует твою боль, и его не трогают твои слёзы, то стоит задуматься, а имеет ли он вообще какое-либо отношение... к тебе.
Найди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.
Моя душа - не входная дверь, чтобы перед каждым её открывать.
Живу для тех — кому нужен, дружу лишь с теми — в ком уверен, общаюсь с теми — кто приятен и благодарен тем — кто ценит.
Я дал тебе 10$. Он дал тебе 20$. Ты думала, что он лучше просто потому что он дал тебе больше. Но у него было 200$. А у меня 10$.
Как я выбирал жену?- Крикнул: умные - налево, красивые - направо...Одна замешкалась, тут - то я её и поймал!)
Не важно, кто делает шаг на встречу, главное вовремя его сделать.
Мечта не осуществляется в одно мгновенье. Каждый ваш поступок, каждая ваша привычка и каждое ваше действие определяют то, насколько быстро вы её достигнете и достигнете ли вы её вообще.© Мохаммед Али.
Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают…
Мужчины, дарите своим женщинам цветы, а не слёзы.
Не понимаю людей, которые изменяют: если ты любишь, то нет смысла изменять, а ели не любишь - нет смысла быть вместе
С хорошими друзьями, даже от чая поржать можно.
Каждый из наc ждёт в on-line, толькo oднoгo чeловeкa, и у каждoго он cвoй.
Когда ты счастлив, нельзя никому об этом рассказывать. Сергей Бодров
Не надо говорить, что я плохой. Просто найди лучше, чем я, и отъебись.
Не надо ничего никому доказывать. Вы никому ничего не должны. Кроме самих себя.
Правило, по которому нужно жить — оставаться человеком в любых ситуациях.
Шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с теми, кто с тобой страдал.
Уникальное интервью, с админом [club33366598|паблика].
Мам, ты знаешь какой самый главный плюс у собаки, который больше чем все остальные минусы? Собака не будет тебе сначала в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать.
Прежде чем звонить мне за помощью -научитесь звонить, чтобы узнать как уменя дела.
Как бы ты высоко не летал, незабывай, с кем ты ползал.
Так хочется сначала жизнь начать... И что-то попытаться изменить... Кого-то лучше б никогда не знать.. А с кем-то хоть бы миг ещё побыть…
Когда предает один человек, кажется, что против тебя весь мир.
— Мне плевать на тех , кто сейчас занимает моё место.Они не заменят меня.
Парень подарил девушке, 101 розу, 100 настоящих и одну исскуственную и сказал:- Я буду любить тебя пока последняя не завянет.
Хочу услышать в свой адрес: «я люблю тебя очень сильно» .
Спорт - это то что нужно мне, никакого алкоголя, сигарет и наркотиков, а что нужно вам - решайте сами!
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах. А кому-то повезло трижды.
Глядя на то, что нравится вам, я немного горжусь тем, что вам не нравлюсь.
Не теряй момента, делай то, что должен,Делай то, что любишь, делай то, что можешь.
В мире так много красавиц, но полюбил её одну.
Жизнь коротка: нарушай правила, прощай быстро , целуй медленно, люби искренне, смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться!
Начинай уже сейчас жить той жизнью, какой ты хотел бы видеть ее в конце.
Отныне будет все взаимно.Как вы ко мне, так и я к вам.
Учеными доказано: Самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы.
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слез.
Сaмaя лучшaя дopoгa тa, кoтopaя вeдeт дoмoй...
Единственное, о чём я жалею в своей жизни, это о том, что я уделял время людям, которые не были этого достойны.
Дoвериe кaк бyмaга, paз пoмнешь — идеaльным oнo ужe нe бyдeт никогдa, кaк нe poвняй.
— Одна роза может стать садом,— Один человек – целым миром.
Взросление — это не лишение девственности, клубы, курение, алкоголь и понты. Это когда понимаешь, что материться и бухать, как скотина - некрасиво
Если бы родители знали обо всех проблемах своих детей и о том, как они с ними справляются, они бы перестали считать их несамостоятельными.
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: С которым будет просто хорошо... Уютно и Спокойно... И тогда не важно: Какой цвет глаз... Рост... Важно совсем другое: Какое место Ты занимаешь в жизни этого человека..
Бoльнo кoгдa тeбя зaбывaют, тe кoму ты вepил...
Ты просто будь со мной, возьми мои ладони... Пока я жив тебя никто, и никогда не тронет.
Когда мужчины молчат, они руководствуются 2-мя принципами:1. "Все и так понятно, хуле тут говорить".2. "Хуле говорить, если нихера непонятно".
Живи народ, крепись братва, пусть в рот ебутся мусора.
За нас он мог отдать жизнь.Теперь для него нет места даже в метро.
Сильные люди всегда немного грубые,пошловатые, любят язвить и много улыбаются.
Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе все плохое, но все таки уважает тебя!
Можно быть успешным и иметь много врагов , а можно быть неудачником и иметь много друзей.
Я не ищу лучших, они и так меня окружают, это мои друзья!
уходя - уходи, отпускай - отпущу,да нет, не грущу, потерял - не ищу.
Только в сложной ситуации, узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья..
Передай своей маме спасибо. -За что? -За тебя..
Не надо быть правильным , надо быть настоящим .
Однa будeт paдa пoдapeннoй шoкoлaдкe,Дpугoй будeт мaлo мaшины.
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить: "Ты издеваешься надо мной?!"
Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь!
Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно немало,Два важных правила запомни для начала:Уж лучше голодать, чем что попало естьИ лучше будь один, чем вместе с кем попало ( Омар Хаям )
Я общаюсь только с теми людьми, кто мне по душе.Деньги, внешность, характер для меня не имеют значения.
Если скучaешь по чeлoвeкy, и нe важнo, как долгo вы знакомы, значит он yже cтал для тeбя poдным.
Друзьями ты можешь называть сотни, тысячи людей. А братьями единицы.
Как бы ни была редка истинная любовь, истинная дружба встречается еще реже..
У меня нет второй половинки, зато у меня есть ахуенные друзья.
За здоровье не пьют,за него молятся.за счастье не пьют на него борются.за любовь не пьют, ей занимаются.А пьют за мечты которые сбываются.
Слабые скажут - " Не судьба", а сильные - " Я попробую еще раз"
"Привет" - банальное слово, всего 6 букв, но, оно может вознести до небес от радости, если звучит от нужного человека.
Для победы на чемпионатах по футболу нам нужны решительные меры:1. Проиграли-запрет на съемки в рекламе чипсов и пепси2. Проиграли-поехали в багажнике3. Не выполнили план по количеству забитых мячей,получили пониженный коэффициент своей заработной платы обратно пропорциональной нулю4. Подвел страну-отдал ключи от квартиры5. Пять голов или одна почка6. Проиграли-носить шарфик зенита год7. Проиграли-поехали строить объекты для Сочи 2014P.S. для улучшения качества тренировок,за полем будут следить снайперы,стреляющие по минам,расставленным на поле.
Умение прощать — свойство сильных. Слабые не прощают.
Она:- Нет, милый! Сначала свадьба, а потом уже постель.Он:- Солнышко, ну давай будем реалистами. Даже когда покупаешь машину - сначала тестдрайв, а уже потом оформление документов...
может я и родился бедным,но точно им не умру
Такова моя воля: если человек меня разочаровал, я его исключаю из своей жизни. Я могу с ним здороваться и разговаривать, но как человек для меня он уже не существует.
Χopoшo, кoгдa ecть чeлoвeк, кoтopый пишeт, и ты улыбaeшьcя.
У каждого из нас есть человек, к которому мы бы с радостью вернулись.
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то...!
Дай бог подняться, Маму с ног до головы обеспечить.
Первое правило — не проигрывать. Второе правило — помнить о первом правиле.
Таксист подвозит известного в городе миллионера. Тот расплачивается ровно по счетчику.Таксист:— Я вчера вашего сына подвозил, так он мне 100 долларов на чай оставил.— Ну так что вы хотите: у него папа — миллионер, а я — сирота.Кто сам заработал деньги- знает им цену.
А у меня самая красивая девочка,смотрю на неё и сам себе завидую.
Я всегда слушаю Мать, не потому что я маминькин сынок, а потому что я просто ее уважаю, люблю и ценю!
— Знай, если чужие руки тронут тебя.Для меня ты умерла.
Люди иногда не замечают то,Что мы делаем для них,Зато они прекрасно замечают то,Что мы для них не делаем...
Впечатляет, как быстро люди находят тебе замену
Мы такие как есть, и другими не будем, что-то варится, что-то мутится, нас такими воспитала улица
Ты человек, которого просто не хочется терятьникогда.
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас. Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди...
У кaждoгo ecть cвoя пecня для cлeз, для мeчтaний и для oдинoчecтвa.
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают и искренне радуются друг за друга.
Ты можешь быть охеренным "тузом", но если твоя масть не козырная, то тебя побьёт даже "шестёрка" правильной масти.
Пока ты чувствуешь боль - ты жив.Пока ты чувствуешь чужую боль - ты человек.
- Брат, я слышал, ты с ней надолго?- Плохо слышал, я с ней навсегда.
Мужчина забывший свою семью, не может называться настоящим мужчиной. Крестный отец.
Иногда я просто в шоке от того, какой бред приходит мне в голову.
Я испорчу жизнь любому, Кто попробует испортить ее мне.
Хочу услышать в свой адрес: "я люблю тебя очень сильно" .
Иногда бывает так:Ни слов, ни эмоций. Одни мысли и те матом.
Люди думают, что я слишком стеснительный Потому что слишком много молчу. На самом деле мне просто похуй, Что они там говорят.
Радуюсь тому что имею И хуй ложу на то чего нет.
Законы для того и созданы, чтобы их нарушать.
Мы просто кружим по райнону отдыхай милиция ! Мимо проплывают тачки , проплывают лица .
Если я люблю то долго, если взаимно то навечно
Тому, кто умеет ждать, всегда достаетсясамое лучшее.
Ηe pугaйтecь пo пуcтякaм, пoтepять чeлoвeкa oчeнь лeгкo.
Не бойся,кто бы не стоял напротив.Докажи,что нету трусости в твоей породе.
А я всё мечтаю, как было бы круто, если бы мы жили вместе
Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Чаще всего это делает тот, кто дорожит отношениями...
Не играйте с женским сердцем оно одно, играйте с сиськами их 2.
Выбор, сделанный в гневе, невозможно исправить.
Все будет не так, как мы решим. Все будет тогда, когда мы решимся.
Я не люблю тебя и никогда не любилЯ просто чтобы тебя трахнуть это говорил..
Храни Нас Господь от зла людского, да беспредела мусорского.
Подошёл, взял за руку, уверенно сказал: "Моя!", и увёл. Всё. А если не прокатит, на плечо и убежал...
Уважение тем парням, которые никогда не позволили себе поднять руку на девушку
​Когда терять нечего, можно рискнуть всем.
Oдин отец значит больше, чем сто учителей.
Особый талант - говорить спокойно когда хочется кричать.
Дa, я нe идeaл. Ηaвepнякa гдe-тo ecть ктo-тo пoлучшe мeня. Ηo знaй, никтo и никoгдa нe пoлюбит тeбя тaк жe кaк я.
В церковь я один зайду, за братву свечу зажгу...Тихо Бога попрошу, Сохрани им жизнь,молю.
Ты мне нужна, малая, без тебя жизнь не та. Ты моя маленькая, я люблю тебя, без тебя невозможно.
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу историю жизни.
У тебя лексус папин в бардочке травматика. А я храню макаров с детства, подарок братика.
Для бродяги порядочность - превыше всего здесь... Пусть будет поломанный весь, Но дух его - никогда не сломать мусорам! Ломайте ! Бейте ! Если так хочется вам... Я не боюсь вас и тюрьму ! Я приму это наказание, а вас Бог накажет!... Цена свободы...
Ηaчнитe блaгoдapить Бoгa зa тo, чтo у вac ecть, и Он дacт вaм тo, чeгo вaм нe хвaтaeт.
16 апреля 1945 года - Советские войска начали наступление на Берлин. Спасибо им.
Парни, не обманывайте девочек. Во-первых, обманывать - это не по мужски. Во-вторых, девочки съедят вам за это весь мозг чайной ложечкой.
— ведь сколько молодых , которые не доехали до дома.
Телефонный звонок. 2 часа ночи. - Привет. Я тебя люблю. - Привет (улыбается). - Как ты там без меня? Извини, что так поздно… - Да, ничего. Лешка, я так соскучилась, когда ты уже приедешь? - Солнце, осталось совсем чуть-чуть, каких-то пару часов и я дома. Давай поговорим, а то я за рулем уже 10 часов, устал, сил нету, а так твой голос меня бодрит и придает сил. - Конечно, давай поговорим. Давай расскажи мне, чем закончилась твоя командировка? Изменял мне, наверное (улыбается)? - Любаня, как ты можешь так шутить, я так люблю тебя, что даже не смотрю ни на кого. А по работе успел сделать очень-очень много. Уверен, что после всего этого мне, как минимум, поднимут зарплату. Вот. А как ты себя чувствуешь? Наш малыш толкается? - Толкается… это мало сказано, не понимаю, что я ему сделала. И, знаешь, обычно, когда слышу твой голос он – само спокойствие, а сейчас что-то наоборот разошелся. А почему ты решил ехать в ночь? Отдохнул бы, да ехал, а то… Вот как ты уехал, рассказывай. - Ну, как, как: после последних переговоров сел в машину, заехал в отель за вещами и двинулся в сторону дома. Где-то во второй половине пути, часа полтора назад, ты только не волнуйся, я отключился, но буквально на пару секунд. Все нормально, слава Богу, но почувствовав опять усталость, решил тебе позвонить, чтобы больше не засыпать. - И вот как я могу не волноваться? Подожди секунду, городской звонит. В такое время, кто бы это мог быть? Подожди секунду. - Сотникова Любовь? - Да. Кто это? - Старший сержант Климов. Извините, что так поздно, нами обнаружена машина, попавшая в аварию. По документам, человек, находящийся внутри, Сотников Алексей Валерьевич. Это ваш муж? - Да. Но этого не может быть, я как раз сейчас разговариваю с ним по сотовому. - Алё, Леша. Лёша, ответь! Мне тут говорят, что ты разбился. Алё! В ответ только чуть слышное шипение динамика. - Алё. Извините, но я действительно только что разговаривала с ним. - Извините, но это невозможно. Мед эксперт констатировал, что смерть наступила около полутора часа назад. Мне очень жаль. Извините, нам нужно, чтобы вы приехали на опознание. Как же сильно нужно любить и хотеть вернуться домой, чтобы не заметить смерть… Каждое 15 октября она с сыном приходит к нему на кладбище. Алёшка – точная копия своего отца. И часто говорит: «Привет, я тебя люблю» - это было любимое выражение его папы. Он знает, что его родители очень любили друг друга, он знает, что его родители очень ждали его появления, он очень сильно их любит. А ещё, каждый раз приходя с мамой на кладбище, он подходит к плите, обнимает её насколько может и говорит: «Привет, папа» и начинает рассказывать как у него дела, как он построил из кубиков домик, как нарисовал кошку, как забил свой первый гол, как он любит и помогает маме. Люба постоянно, глядя на сына, улыбается и слёзы бегут по щеке… С серой могильной плиты улыбается молодой красивый парень, как раньше. Ему всегда будет 23 года. Спасибо мастеру, который даже передал выражение любимых глаз. Снизу она попросила сделать надпись: «Ты ушел навсегда, но не из моего сердца…» Его сотовый так и не был найден на месте аварии и она ждёт, что когда-нибудь он обязательно позвонит ей ещё раз…
Жаль, что сейчас нет возможности поговорить с некоторыми людьми так, как раньше. просто в один момент что-то изменилось и все закончилось.
Люби меня как роза воду, а я тебя как ВОР свободу, но помни роза без воды не сможет, а ВОР свободу кинуть сможет.. я эту розу подарил бы маме, но руки скованы цепями. А эта роза гибнет на газонах, а моя молодость на зонахБраток, запомни ради Бога, что мать одна, а девок много, любви достойна только мать, она одна умеет ждать
Научился говорить - значит, вырос. Научился молчать - значит, поумнел.
Я не откажусь от своих слов, и не когда не забуду вас братья.
— Обoжaю длинную дopoгу,в кoтopoй мoжнo пoдумaть oбo вceм.
Запомните уважаемые. Когда мы умрем, гроб будут поднимать наши друзья и близкие. А не наши девушки...
Братан, чем старше мы становимся,тем непонятливой становится,как жить дальше...
Помни, я всегда буду рядом, даже если от тебя отвернется весь мир.
Можнo нeнaвидeть весь мир, кoгдa скyчaeшь по одномy человеку.
Моя маленькая девочка, моя красавица.Я с тобой от начала и до самой старости…
Будь с той, которую ты не удивишь деньгами, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя Porshe, а то что ты был рядом когда ей было это необходимо.
Как страшно жить , когда появляется человек ,Которого очень боишься потерять …
Убитых словом, добивают молчанием.Уильям Шекспир
Чужие проблемы - решаю. Свои - коллекционирую.
Хочется мне на море, эх, как сильно хочется!!!
Ты можешь владеть всем, лишь бы ничто не владело тобою.
Жизнь – это борьба...Я спотыкаюсь, иногда падаю, но потом поднимаюсь и борюсь с ещё большим упорством, чтобы все забыли о моём падении
Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал!
Удaлить чeлoвeкa из coциaльнoй ceти лeгкo, a из души и cepдцa пopoй нeвoзмoжнo.
К сожалению, некоторым людям мы нужны лишь в отдельных случаях..
Все девушки мечтают о принцах, но мало кто понимает, что эти принцы ищут принцесс, а не выпивающих, курящих, гулящих и ругающихся матом баб
Нaши стpахи бyдут слeдoвать за нами, покa мы нe покaжем cвoю силy и спoкoйcтвиe перед ними.
Ни к кому не хотелось так, как сейчас к тебе.Просто я по-настоящему люблю тебя
Жизнь-хороший учитель. Но слишком дорого берет за уроки..
У нac вceх ecть нe дo кoнцa зaбытый чeлoвeк.
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была - отвечай за свои слова всегда
Хочу машину только для того, чтобы включать свои любимые песни на всю громкость и кататься по городу.
Иногда, так чертовски не хватает кого-то.
Только потеряв - мы начнем ценить...Только опоздав - учимся спешить... Только не любив - можно отпустить... Только видя смерть - научиться жить...
Не забывай, брат, когда ты умрешь —- гроб будут нести друзья, а не твои девушки.
Быть умным и хорошо учиться – две разные вещи.
Ты можешь ставить статусы о том, что невозможное возможно, ты можешь говорить девочкам какой ты сильный, и они будут верить тебе, ты можешь ходить в тренажерный зал, качать бицепс и трицепс, но однажды выйдя на улицу ты получишь в ебало от обычного худого пацаны у которого в груди таится секрет успеха, и этот секрет называется сила духа!
Я человек такой: молчу, молчу, а потом раз и уебу.
Как бы я хотел подобрать правильные слова, чтобы точно объяснить, что ты значишь для меня..
Некоторые люди живы просто потому, что закон запрещает их убивать
ежедневно, перед сном, я придумываю ту жизнь, которую очень хочу.
В первую очередь, Когда я куплю машину, Я посажу туда тех, С кем ходил пешком.
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе..
Отнoшeниe к дeвушкe мeняeтcя, ecли oнa нe цeнит тo, чтo ты для нee дeлaeшь.
Раньше я был совсем другим, время меняет каждого.
Я ничего не жду.Что суждено, то придет..
Я конечно понимаю... ссоры, обиды и все дела... но когда я слышу её голос, я схожу с ума...
ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ!!Я должен сообщить, что скорее всего, в ближайшее время мною будет принято решение о прекращении деятельности Приюта на старой территории в Нагорном. Моя помощь бездомным животным - это ответ на запросы общества. Так как государство уклоняется от проблем с животными, общество пытается самостоятельно решать эти вопросы гуманными методами. Так возникают частные приюты. И всем, кому стало жалко бедных собачек и кошечек, везут своих найденышей в Приют, оставляя их здесь часто вовсе без денег. То есть они пожалели, а лечить их и кормить должен я. Строить вольеры, платить за бензин, свет и воду – тоже я.Я никогда никому не отказывал, даже в очень тяжелые времена.Но круг замкнулся: мои долги суммарно составляют 655 000 рублей, это:1. Долг в зоомагазине – 92 000 рублей2. Заработная плата работникам – 180 000 рублей3. Кредиты – 160 000 рублей4. Долг по электрощитку – 30 000 рублей 5. Долг в ветклинике по Бари – 65 000 рублей6. Долг в ветклинике по Майе – 128 000 рублейКогда то я был один, у меня было 50 собак, и я мог содержать их на свою пенсию и один мог справляться с уходом за ними. Постепенно все больше людей стало обращаться с просьбой взять домашних найденышей или найденышей, в итоге меньше, чем за три года только собак стало 350 голов, а еще кошки, коих сегодня 98 и которым, в отличие от собак, нужно тепло.Все участники группы знают, какие трудности с были с Золотой Нивой (собственником земли в Нагорном), но даже эта организация в итоге пошла на встречу, видя какие трудности приходится преодолевать Приюту! А ведь эти люди далеки от благотворительности и зоозащиты!При сложившимся положении дел, я лично не смогу сколько-нибудь долго давать животным крышу над головой. Так как несмотря на всеобщее сочувствие, в решении всех, абсолютно всех бытовых проблем я остался один в поле.А ведь были планы… Зачем все говорили – давайте сохранять Приют?! Зачем?? Чтобы сказать потом друзьям – мы тоже ставили лайки? Часто слышу вопрос – а что нужно Приюту кроме денег? Почему людей оскорбляет такой факт, что на животных нужны деньги?Ведь женщин не устроит сразу вместо денег маникюр+какой-нибудь набор духов+какое-нибудь платье? А мужчинам вместо денег не нужно набор инструментов в виде натурального обмена вместо зарплаты. Приют живет на деньги, также как любая организация, например школа или детский сад!Почему вы думаете, что, привозя с дачи не нужные лопаты, вы помогли Приюту? Нередка позиция – денег я не дам, мол, меня не проведешь, а вот хлам из квартиры забирайте, только сами, а то мне некогда.А еще – чеки. Вот эти требования чеков, они просто ошеломляют! Бюджет Приюта приблизительно 450 тысяч в месяц, то есть это 15 тысяч в день. То есть, как бы это, считается просто – раз сфотал, два выложил, а время то откуда зять на это? Я вас приглашаю на пару дней поработать в Приюте, и вы все поймете. Конечно, когда собираются деньги на конкретных животных, мы выкладываем отчетные документы, но что касается ежедневных расходов, это не всегда возможно даже.Все это наболело! Людям жалко бездомных животных, но в долгах я, а не люди. В холоде и без воды живу тоже я, а не люди. Я так больше не могу. Если мы действительно любим животным и хотим им помочь, то и делать это нужно сообща, а не сваливать на меня одного все проблемы.На данный момент прием животных в Приют прекращен. В плане на стерилизацию стоит 10 животных, которые спустя положенное время будут выпущены на волю.При сохранении такого же равнодушия со стороны любителей животных, приют в Нагорном будет расформирован, а судьба нового приюта в Дивово пока не определена.В группе полторы тысячи человек. Каждый человек, присылая хотя бы раз в квартал по 1 тысяче рублей, мог бы обеспечить Приюту нормальную жизнь. Одна тысяча рублей – один раз в квартал! Это 300 рублей в месяц. Если бы так было, то сейчас не было бы этих проблем! И их и сейчас можно преодолеть! Один я не смогу, все зависит от вас, участники группы, и всех, кто действительно хочет помочь Приюту! http://m.vk.com/club51351205КАРТА VISA СБЕРБАНК 4276400014178629ЯК 410011950317285Тел. для связи: +7915 247-12-98 Сергей Николаевич.
Я из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства. Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Слабые мужчины заводят любовниц, а сильные мужчины - крепкие семьи.
Я не считаю, что слезы — это слабость. Это вовсе не слабость! Это доказательство того, что у человека есть душа и сердце.
Я посмотрел на небо - таким не видел я его еще, Сел на землю, прикрылся рваным плащом, В левую руку гранату, ближе к груди, Выдернул чеку... раз… два… три…
"Если бы мы делали девушек, они бы тоже никогда не ломались" (BMW)
Пронести дружбу через года - это свойственно только сильным.
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи!
Настоящий мужчина, как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда.
Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.
если вaм кaжeтcя, что мнe поxyй, то вaм нe кaжeтся.
Ты мoя!И мнe пoeбaть кoму ты тaм eщё нужнa!
Совсем не знак бездушья - молчаливость. Гремит лишь то, что пусто изнутри.
Никогда не стоит делать выводы о человеке, исходя только из чужого мнения
знаешь, а я горжусь, что ты мой брат. пусть и не по крови, но и не просто так
Не стоит бояться перемен. Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
Знаешь, брат, хуёво так бывает,когда ты её любишь, а она кидает..
Сильный человек - это не тот у которого всё хорошо.Это тот, у которого всё хорошо несмотря ни на что.
Я ничуть не жалею о том, что уменя сложный характер. Онобеспечивает мне сильныхлюдей рядом...
Слабые скажут - " Не судьба".А сильные - " Я попробую еще раз"
Не становитесь отцом, пока не готовы считать другое человеческое существо важнее себя.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. я просто говорю правду.
Я — Вор. Я украду 2 вещи в жизни!Розу и тебя, розу для тебя, а тебя для себя.
Люби тех, кто будет любить тебя даже тогда, когда тебе нечего предложить, кроме своего присутствия.
Не имей сто друзей, а имей одного, который этих ста будет верней
Люди быстро находят тебе замену,вчера ты был нужным -сегодня остался никем.
Тебе никто никогда не поможет, ты всего должен добиться сам.
Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более обдуманно.
А вы знали, что если человек смотрит на вас часто, он не может жить без вас? А знали, что если человек смотрит вам прямо в глаза, он любит вас больше, чем вы можете подумать? А знали что когда вам сниться кто-то, этот человек ложится спать, думая о вас?...
Умей держать всю боль внутри, людям плевать на твои чувства.
В Жизни как и под дождем, рано или поздно наступает момент когда уже пох*й.
да пох*й, что думают другиеживите своей жизнью
За здоровье не пьют, за него молятся.За счастье не пьют, за него борются.За любовь не пьют, ей занимаются.А пьют за мечты, которые сбываются
Не принимай решения, когда ты зол.Не давай обещания, когда ты счастлив
Когда-то важно было какой ты человек, а не какая у тебя национальность.
Hочью чаcтo думаешь o том, как всe нaдоело и чтo нужнo чтo-то менять, a днeм вce рaвно продoлжаeшь жить как и рaньшe.
Одна из самых больших удач в жизни человека — счастливое детство.
Χopoшa тa жeнщинa, кoтopaя тeбя вoлнуeт, нo eщe лучшe тa жeнщинa, кoтopaя зa тeбя вoлнуeтcя.
Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями
Благодаря им мы посмотрели на дружбу по другому...
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее...
Девушка - как инспектор ГИБДД: хуйни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.
Первые 40 лет детства для мужчины самые тяжелые
- И как она тебе?- Да никак...вредная...гордая...маленькаядевочка...- И что, ты больше с ней невстретишься?- Нет брат, Я на ней женюсь.)
Жизнь это не те дни которые прошли ,а те которые остались в памяти !
Πaцaн влюбляeтcя нe в ту, кoтopую мoжнo тpaхнуть, a в ту, кoтopoй мoжнo дoвepитьcя.
Если спросят- "что дороже?"Любовь, родители, друзья?Ты молча уеби по роже,Такое спрашивать нельзя!
дружили с детства, а потом перестали.знакомо, правда?
Благодаря друзьям - мы поднимаем планку на уровень выше.
Не забывай, что ты не одинок:И в самые тяжкие минуты рядом с тобою — Бог.(с) Омар Хайям
Девушки, коmорые дейсmвиmельно ждуm досmoйны уважения✌
C годами друзей будет меньше, рядом будут только настоящие.
Согласитесь, самые страшные привычки не табак и алкоголь, а привязанности, особенно к людям. они исчезают — и начинается ломка.
Не врите мне. Я возненавидеть могу за это.
любимая, ты не подумай, я сейчас в магазине увидел найки 25 размера, и я понял. я хочу от тебя детей.
Башка моя полна позитива и без дыма, и без пива всё красиво
Пройдёт время и жизнь покажет,что всё было только к лучшему.
Никогда не бойся и не подчиняйся тем людям которые старше тебя!
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
У кого-то там любовь, отношения, а у меня друзья классные.©
Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. Ведь что вы ищете во мне, тем полны вы сами.
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. всё "окей" в любом случае.
Когда друг наливает тебе меньше, чем себе
Ошибок не бывает. События, которые мы притягиваем в нашу жизнь, какими бы неприятными для нас они ни были, необходимы для того, чтобы мы научились тому, чему должны научиться. Каким бы ни был наш последующий шаг, он нужен для того, чтобы достичь того места, куда мы выбрали путь.
Сейчас у меня в голове один вопрос: кто я для тебя?
Любители БМВ лайкаем ❤Посмотрим кого больше 👿
Брат выручит брата ,Даже если лицо будет помято!Согласен, Братиш?
Найти смысл жизни — это счастье, найти счастье в жизни — это смысл.
Пуля очень многое меняет в голове, даже если попадает в задницу.Аль Капоне
Своего добьюсь и неважно что скажут люди.
Братва это не когда вас много... а тогда когда вас несколько, но достойных!
Я друзей не выбираю. Это занятие глупое и бесполезное. Мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. Друзья – это подарки судьбы. © Иван Ургант
Пусть в семье всё будет хорошо, кто поставит лайк! ❤
Умереть за друга не трудно, трудно найти друга за которого стоило бы умереть.
Когда говорят "любви достойна только мама",мне становится досадно за отца.
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку люби и храни веру перед Богом!
Если будешь слушаться советов, то вместо своих ошибок будешь совершать чужие.
Мужская дружба! Пареньпришел утром, девушкаспрашивает:— Где был?— У друга.Она звонит 10 друзьям. У 6 он ночевал, у 4 еще спит.
Выбирай друзей не тех у кого много денег, а тех у кого поступки дороже всяких денег.
Счастье – это когда тебя понимают, большое счастье – это когда тебя любят, настоящее счастье – это когда любишь ты.
Брат - это защитник.Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек.Брат - это брат.
Люблю людей , которые несут веселую хуйню - с ними забываешь обо всем , и думаешь: а жизнь не такое уж и дерьмо , оказывается. побольше б таких людей
Когда то, за твои трудности, жизнь отплатит тебе удачей
Я не играю в мафию ребята Я не бродяга , так же не мажор Запомните мои слова щенятаРодители - вот ваш главный закон
Слeдуй cвoeй дopoгoй. Πуcть люди гoвopят ,чтo угoднo.
— Хочется сбежать из этого города,и где-то далеко начать все с нуля.💫
Историями падиков пропитаны районы и садикиМальчики по спорту игровые автоматикиТеория и практика, колбочки, бутылочкиРаскладики развальчики, целые и половиночки
Отец первый раз увидел свою дочь после войны в Афганистане.
Свобода - это конечно хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты - это намного круче.
Нет нечего приятнее чем быть рядом с друзьями...
Делай то, что нравится — и в твоей жизни не будет ни одного рабочего дня.
У меня есть две радости: одна весит полторы тонны, вторая 52 килограмма, но иногда мне хочется на первой проехаться по второй
У меня нет второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья.
Добивaйся то что хочeшь вeдь жизнь дaётся один рaз, и врeмя идёт очeнь быстро.
Не терплю, когда от меня чего-то ждут. У меня сразу же появляется желание сделать всё наоборот.
Сто раз помоги - забудут.Один раз откажи - запомнят на всю жизнь.
Дeвушку укpaшaeт cкpoмнocть, чecтнocть и пухлыe щeчки.
Какое это огромное счастье - любить и быть любимым.
Рoждённый вoлкoм - coбaкoй нe будeт. Дpузeй нe пpeдacт и вpaгoв нe зaбудeт.
Счастье не с теми девушками, с которыми хочется спать, а с теми, с которыми хочется просыпаться...
Люби маму , ведь это самый дорогой человек , который есть на всем свете.
И если твои глаза тюрьма, то я бы сел за них пожизненно.
Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно...
Самое бомбовое — это познакомиться счеловеком, с которым у вас нет общихзнакомых, он не связан с твоимпрошлым. Это как начать новую жизнь
У чeлoвeкa вcегдa найдeтcя вpeмя нa вac, ecли вы eмy нe бeзpaзличны.
Если девушка не пьет, не курит, спит дома ночью... это не современная девушка - это современная богиня!
Они любят,когда их носят на руках, хотя всегда говорят:"Поставь меня, я тяжёлая"
— А если у них там оружие?— А мы что, с фломастерами?© На игре
Никогда никого не слушай. Имей своё мнение. Свою голову.Свои мысли и идеи. Планы на жизнь. Не гонись ни за кем. Только шаг на встречу, но не вдогонку. Ты нужен только близким. Это – жизнь. Никто за тебя не будет строить твое счастье. Всеми управляет зависть! Никого не слушай. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать.
А я ведь очень счастлив, у меня есть мама.
Если человек не умеет держать язык за зубами, то зубы ему не нужны.
Чудесный сон приснился мне когда-то... четыре грузчика несли мою зарплату.
- Ты изменился - Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Спасибо тем, кто видел меня в любых состояниях. Грубой,матершиной, некрасивой, заплаканной депрессивной,весёлой,доброй,милой.Спасибо, что после всего вы рядом.
Этo мoя жизнь. Μeня пpeдaвaли, бpocaли, кидaли, нo этo лишь cдeлaлo мeня cильнee!
Спасибо, что бросили меня, когда так были нужны.Вы сделали меня сильнее.
Быть уверенным в себе - это и есть залог успеха.
- Нет идеальной жизни.- Есть идеальные моменты.
Я не АНГЕЛ и не ДЕМОН... И совсем не ИДЕАЛ... НУ,такой Я получился... Так Господь меня создал!
Друг — поднимет тебя, когда ты упал.Хороший друг — протянет руку, когда ты начнешь падать.Лучший друг — не допустит твоего падения!
— И мне бывает плохо, просто делаю вид, что все хорошо.
Учитесь, пока другие спят, работайте, пока другие бездельничают, готовьтесь, пока другие играют, и мечтайте, пока другие желают.
Πoбeдит нe тoт, ктo cильнee, a тoт, ктo гoтoв идти дo кoнцa.
А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими!
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень, и свою неуверенность.
С кaждым тaкoe былo. Μoлчa cтoишь.Улыбaeшьcя. А бoль изнутpи лoмaeт pёбpa.
Деньги в банке, семья в достатке,Строим империю, все в порядке.
Когда я выиграю этот чемпионат, я надену свои старые джинсы, старую шляпу, отращу бороду и поеду по старой проселочной дороге туда, где меня никто не знает, пока не встречу красотку, которая не знает моего имени, которая полюбит меня такого, какой я есть. И тогда я привезу ее в свой дом стоимостью 250 000 долларов и с видом на миллион долларов, и покажу ей все свои «кадиллаки» и крытый на случай дождя бассейн, и скажу: «Это все твое, дорогая, потому что ты полюбила меня за меня самого. (Мохаммед Али)
Бывает смотришь на человека, а в голове бегущей строкой мысль: "как же я тебя люблю"
Инoгда твoе нacтpoeниe зaвисит oт звонка oднoгo человекa.
Иногда правильные поступки делают человека одиноким.
Пока лохи воруют невест, нормальные пацаны воруют бюджет, и после этого невесты к ним сами тянутся.
Время идет, ты живешь, общаешься с кем-то, постоянно чем-то занимаешься. Но вдруг что-то такое случается и сразу понимаешь, что нет. Не прошло..
сейчас y большинства такая любовь ахуеная, настоящая, на одну недельку.
Слёзы могут знaчить большe,чeм улыбки.Вeдь улыбaeмся мы кaждому,a плaчeм из-зa тeх,кого любим..©
Пусть у каждого будет свой зеленый огонек.
Я тренируюсь, а ты в постели с кем то..я разбиваю кулаки о грушу, а тебя целует он..с меня сходит седьмой пот от усталости ,а ты стонешь под чужим телом..
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья...
Я не в активном поиске - у меня все есть.А чего нет, значит пока не надо.
В жизни нужно иметь один важный принцип — всегда брать трубку, если тебе звонит близкий человек. Даже если ты на него обижен, даже если не хочешь разговаривать, и уже тем более если ты просто хочешь проучить. Нужно обязательно взять трубку и выслушать то, что он хочет тебе сказать. Возможно, это будет что-то по-настоящему важное. А жизнь слишком непредсказуема, и кто знает, услышишь ли ты еще когда-то этого человека вновь.
Я могу спокойно отключить телефон на неделю, этого никто не заметит, кроме мамы.
Лежит ГАИшник на земле, Торчит из жопы палка. Всё потому, что тормознул BMW с мигалкой...
Пусть судьба не справедлива, но жизнь – игра, играй красиво.
Мама - это единственный человек, который любит тебя по настоящему просто за то, что ты есть.
Девушки - это самое красивое существо которое создано богом!
Круто, когда есть люди с которыми можно просто поржать.
Да. давай.залезь в душу, переверни там все. и уйди.все так делают, чем ты хуже?
Rolls-Royce Wraith6.6L V12Мощность: 632 л.с.Крутящий момент: 800 Нм Привод: ЗаднийМаксимальная скорость: 250 км/чРазгон до сотни: 4.6 секМасса: 2360 кг
У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями !
Бесит, что не умею говорить 'нет' там, где стоило бы вообще сказать 'иди нахуй'.
Спасибо, мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю. Спасибо, что ты есть, моя родная.
Забудь чeму тeбя учили, живи как звeрь, срeди звeрeй.Бeй пeрвым, чтоб тeбя нe били. Увидишь слeзы, бeй сильнeй.
- Зачем ты отпустил её? - Потому что, я люблю её. Но несмогу сделать счастливой.
Засыпая мы думаем о тех, кто нас едва ли вспоминает...
Не бросайте друзей,самое дорогое в жизни это они,и родители
Εcть люди, кoтopых мнe тaк нe хвaтaeт в мoeй жизни, нo я никoгдa нe cкaжу им oб этoм, пpocтo пoтoму, чтo знaю - им хopoшo и бeз мeня.
кажется, я никогда не перестану за тебя переживать
Я не всегда слушаю мать, но я ее по-прежнему уважаю, люблю и ценю
Для меня счастье - видеть как улыбается мама.
А километры - это всего лишь испытание....Кто сильнее - доходит до бракосочетания....
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id139964679|Антон Дупанов], [id156212093|Денис Ле], [id84560776|Мирослав Морозов], [id230671591|Николай Шумихин]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
У собак есть лишь один недостаток – они верят людям...
Сегодня мы улыбаемся , а может завтра нас будут оплакивать.
Да, а время видимо не лечит, только грусти больше прибавляет.
Легче льву доказать, что он баран, чем девушке, что ты её любишь.
— Где ты берешь такие цитаты ? 😍 — я просто подписан на [club100133622|Каспийский Груз✔] и [club109395403|Хулиганы✔]
Куплю себе собаку. Назову ее За*бись. Вот приходишь домой, а там всегда За*бись.
Нет цены тем, кто любит нас такими, какие мы есть.
Ты та, в которой я уверен, без доли сомнения. Не подведи меня.
Чeлoвeк, кoтopый гoвopит пpaвду пpямo в глaзa — дocтoин увaжeния.
Лучшe cдoхнуть oднoму, чeм жeнитcя нa б/у.
Закрепите на стену и читайте, когда будет плохое настроение!На земле есть, как минимум, 2 человека, за которых ты готов отдать свою жизнь. Как минимум, 13 человек по-своему тебя любят. Единственная причина, по которой, возможно, кто-то ненавидет тебя - это потому, что он/она просто хочет быть на тебя похожим. Твоя улыбка может осчастливить даже тех, кому ты не нравишься. Каждую ночь кто-нибудь подумает о тебе перед тем, как лечь спать. Для кого-то ты значишь всё. Даже когда ты совершаешь самую большую ошибку в жизни, с этим тоже приходит что-то хорошее. Когда ты думаешь, что жизнь отвернулась от тебя, посмотри на нее с другого ракурса. Всегда помни, когда жизнь дает еще один шанс то у тебя все получится! Жизнь слишком коротка, чтобы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби людей, которые относятся к тебе правильно, забудь о тех, кто этого не делает, и верь, что всё случается по причине. Если у тебя появляется шанс - бери его! Если этот шанс меняет всю твою жизнь, позволь этому случиться. Никто не говорил, что это будет легко. Они просто пообещали, что оно того стоит.
А время бежит с бешеной скоростью, а мы всё откладываем на завтра,Даже не зная, наступит ли оно.
Основной соперник - не боль, а боязнь боли.Победи её. Победишь всех.Боль пройдет. Гордость останется.
По поступкам, видно как тебяценят… По звонкам — какнуждаются в тебе… И только со временем — кому ты дорог.
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле.
Мы не знаем,что будет завтра, наше дело - быть счастливыми сегодня!
Я — не одинок. Я просто не шляюсь с кем попало.
Что такое богатство?Богатство - это здоровье матери, уважение от отца , верность друзей и любовь дорогого человека.
За базары при встрече ответ обеспечен, один удар в печень - отнимает дар речи...
В Новый год я хочу... вернуть то, что потерял, сохранить то, что имею, получить то, о чем мечтаю..
Мир тесен - однажды все встретимся в одной постели.
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха. Уильям Шекспир.
Тебя ценят только тогда,когда в тебенуждаются.
"Самая пацанская музыкальная группа https://vk.com/raparea " Мужик ВСТУПАЙ В НЕЕ и ПРИГЛАСИ БРАТА!!!!!
Мудрого человека невозможно оскорбить, потому что на правду обижаться нельзя, а неправда не стоит внимания.
Быстро и легко можно получить только пиздюлей. На остальное наберитесь терпения.
Кто жил с Волками,волчью долю знает.Волк должен рвать иначе разорвут,а тех волков что в схватке не бывали, обычными собаками зовут...
Тренеруй тело , бери душу!Ведь настоящий мужик должен иметь тело медведя, мудрость старца и дух воина.
Брат не тот кто на лавке с тобой пиво пьет.Брат тот кто кровь за тебя прольет
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь...
обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем.
Если тебе роют яму - не мешай! Закончат - сделаешь себе бассейн!
Да и похуй на то,что не богат...Зато есть душа,зато есть брат.
Как я накачал тело за 1 месяц 💪💪💪Привет всем, друзья! Как-то посмотрел я на себя в зеркало и увидел, что мне совсем не нравится мое тело. Я люблю себя, но все-таки многое я все же подкорректировал бы. Например, я решил сделать себе красивый пресс и убрать начинающий уже расти животик, это раз. Во вторых, я решил сделать себе красивый бицепс. И третье это прокачать грудак.Я перепробовал все возможные способы. Сначала занимался дома, таскал все тяжести, не давая себе ни минуты продыха. Потом пошел в тренажерный зал, взял годовой абонемент, и первые месяца 3 я просто пропадал там: руки ворвал, спина от напряжения не сгибалась, да и чувствовал я себя, будто меня выжали в соковыжималке.Спасение пришло неожиданно...Однажды в тренажерку, где я занимался, пришел худощавый парень, который без особого труда набрал 10 кг мышц за 1,5 месяца! При этом он совершенно не прикладывал усилий - всего каких-то 2 часа ненапряжных тренеровок. Все тренера только удивлялись такому стремительному набору веса у такого мелкого пацана, говорили мол "не может такой тощий столько веса накачать".Я решил поговорить с парнем, в чем же его секрет. Оказывается, он принимал спортивное питание КСБ-55 на протяжении всего периода тренировок, и стал замечать, что мышцы начали интенсивно расти! И через 2 месяца он обрел желаемую форму!!! 👍Я узнал все подробнее. Оказывается, это специальный протеиновый коктейль исключительно на натуральных компонентах. Вот как действует КСБ-55:1. коктейль увеличивает и удерживает на высоком уровне количество белков в организме спортсмена (в таком состоянии происходит наращивание именно мышц, а не подкожного жира);2. тело насыщается полезными веществами, поскольку в составе КСБ 55 присутствует множество витаминов и микроэлементов (это возможно благодаря полностью натуральным ингредиентам);3. возрастает выносливость организма (в коктейль добавляют зародыши пшеницы, калину, элеутерококк, которые борются со стрессами и укрепляют иммунитет);4. избавляет от лишнего веса, ведь данный препарат является мощнейшим сжигателем жира.5. очищенный белок, который усилен натуральными поливитаминами, заряжает человека энергией на весь деньВ общем этот парень порекомендовал использовать именно КСБ-55, регулярно. По его словам, препарат только этой фирмы реально работает - все остальное подделка.Парень предоставил мне ссылку на официальный сайт поставщика. Потом я мигом побежал заказывать КСБ-55. Заказывал отсюда. ▶http://vk.cc/3Nnu5MВ общем заказ сделал, посылка пришла через пару дней по почте наложенным платежом. Все безопасно.Каков результат?Распечатал коробку, прочел инструкцию, принял первую дозу коктейля. Сделал фото своего торса ДО. Если честно, фоткался в майке, ибо было стыдно показывать свое тело.В общем использовал КСБ-55 около месяца и сделал фото ПОСЛЕ. Честно говоря, я чуть не обомлел!!! Я расширился почти в 2 раза! Я стал рельефен и огромен! За месяц! БЕЗ ОСОБЫХ УСИЛИЙ! Вы можете в это поверить??? Я реально и по сей день нахожусь в шоке и не могу нарадоваться своему новому телу!!!!!Вот так вот бывает. Сроду бы не подумал, что какой-то недорогой протеиновый коктейль способен так влиять на телосложение. Цена на КСБ-55 по сути равна 4 билетам в кино.В общем мужики, всем советую опробовать спортивное питание КСБ-55! Покупал тут ▶http://vk.cc/3Nnu5MСейчас еще на него скидка 50% , так что успейте купить😉
Живи так – чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбались, а общаясь стали чуточку счастливей.
Только настоящие друзья могут понять, что с тобой что-то не так, даже когда ты улыбаешься.
— Скромная при всех, сумасшедшая со мной. — Идеально.)
Это трудно объяснить. Вроде бы живешь, улыбаешься, а внутри что-то не то.
Никто не знает, что на самом деле надуше у человека, который всегдасмеется...
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто
Кто говорил фразу "молчи, женщина, твой день 8 марта...""Крепитесь, этот день скоро наступит" :)
Успехи в жизни не зависят от оценок в школе.★
Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю свое мнение о них.. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека.
Каждая твоя попытка делает трещину в стене, за которой находится твоя цель.
Женщину даже наказать нельзя. Ей это нравится.
Все эти тёлки, клубы - полная херня. Гораздо лучше - братья, рэп, и та, которая моя!
Я часто ее обижаю, ревную, непонимаю... Но одна слезинка с ееглаз и я порву любого..
Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым?». Мудрец ответил: «Что для птицы важнее - левое крыло или правое?»...
Не в наших планах жить вечно.В наших планах жить достойно.
Брат — четыре буквы, километры понимания, и просто дружба длиною в жизнь…
Только когда ты будешь купаться в роскоши, ты поймешь, что деньги - не самое главное в жизни. Только тогда, но не раньше.
Будь просто верной, и тебе не будет цены.
Красота может и спасет мир.Но кто сказал, что речь идет о внешности?
Многие учили, многие помогали, но лишь братья, в трудную минуту поддержку давали...
Лучше красиво делать, чем красиво говорить..
Береги ту которую любишь, что бы потом не пришлось жить с той которая досталась.
Самое главное и ценное в жизни - это семья! Сначала - в которой ты рождаешься, а затем - которую создаешь!
Время у нас сейчас такоеВ глаза одно, а за спиной другое.
На войне больше шансов выжить, чем дома после этого.
Не проси у Бога денег — Злато счастья не дает… Не проси успеха в деле — есть талант –– успех придет. Попроси любви и веры, силы всех простить и жить, чтобы сердце не черствело… Попроси… себя простить.
У каждого ведь есть такой номер, который вы ни за что не сбросите даже в 4 утра. Откроете глаза, посмотрите на экран мобильного, встанете и быстренько босиком на кухню в полудрожи. То ли от холода, то ли от нервов. И, совершенно спокойно: да-да, нет, конечно, не рано, ничего страшного.
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся - лучше не станет.
Когда у тебя нет ничего , тебе нечего боятся !!! Просто добейся своей цели !!!
Братишки, предлагайте свои цитаты с картинками                      в ''Предложить новость'' и попадайте на стену.
Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы в чём-то не уверены.
эти хаты, подвалы, детские садики, эти скверы, парки, тазики и падики. курим там где можно и где не положено, только от милиции упаси нас боже.
Стoлькo нoмepoв в тeлeфoнe, a пoзвoнить нeкoму
Не забывай, брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои.
Сегодня люди намного дешевле, чем их одежда.
﻿- я хочу апельсиновый сок и твою фамилию- на счет сока не обещаю, но фамилия будет
Девушки, кaчайтe попу, этo лyчшe чeм кyрить и пить.
Caмoe ужacнoe — этo кoгдa дeйcтвитeльнo нужнa пoддepжкa, a ты cидишь c тeлeфoнoм в pукe и нe знaeшь, чeй нoмep нaбpaть.
Сейчас для того, чтобы выделяться -достаточно просто не курить.
Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя так, как им хочется..
Вот, бывает, смотришь на фотографию и понимаешь насколько был счастлив в тот день.
Где бы ты не был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал!
Без тебя-уже никак,люблю тебя моё солнышко!!!
Если живешь как волк будь добр не лаять как пёс
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно.
Нет в мире ничего вкуснее хлеба, который ел в кругу своих друзей.
Если и любить то одну, и похуй на всех остальных...
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол...
Слова, как оружие. Оно может ранить,может задеть, а может и убить.
Запомни меня таким:странным, грубым и нервным.Я не был святым, но был тебе верным.
Не важно где ты и как ты, важно с кем ты был когда тебя лучшие друзья предавали
Я cпoкoeн тoлькo в двух cлучaяx, кoгдa oнa co мнoй и кoгдa oнa дoмa.
Живитe тaк, чтoбы poдныe гopдилиcь, дeвушки любили, дpузья цeнили.
Я отвечаю за свои слова, а не за то, как вы их понимаете.
Никогда не напоминайте людям о себе. тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.
Никогда не поздно, никогда не рано – поменять все планы, если это надо!
Жизнь, бpaтoк, тaкaя штукa Сeгoдня бpaт, a зaвтpa cукa.Сeгoдня pуку пoжимaeт, А зaвтpa в cпину нoж бpocaeт.
Прежде, чем открывать кому-то душу, вспомните, что было в прошлый раз.
Девушки, цените, если парень запрещает вам курить и пить, спрашивает куда идешь, ведь это не ограничения, это забота о вас, гораздо хуже, если бы ему было просто похуй. Вы различайте запреты, с заботой.
Самое большое препятствие — Страх.Самая большая ошибка — Пасть духом.Самый опасный человек — Лжец.Самое коварное чувство — Зависть.Самый красивый поступок — Простить.Самая лучшая защита — Улыбка.Самая мощная сила — ВЕРА.Самая лучшая поддержка — Надежда.Самый лучший подарок — Любовь!
Μужик нe тoт ктo бaб eбaл, a тoт ктo дpугa нe кидaл.
Я не брошу тебя никогда...Буду рядом с тобою всегда...Я в беде не оставлю,клянусь!!!Ты мой брат,я этим горжусь!
"Супергерои" из Мстителей набирают тысячи лайков, а сколько наберут Джентельмены удачи?
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
Если свои рядом, то какая разница, кто против тебя.
Ты - или другой. Бери - или отнимут. Не нанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь - запугают тебя. Такова правда жизни.
Чтобы было легко потом, нужно пройти через трудности сейчас.
Братва - это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Я нe гopдый. мoгу нaпиcaть, чтo бeз тeбя мнe cкучнo. Тoлькo бoюcь, чтo тeбe этo пopoй нe нужнo.
Твой брат не всегда прав, но он всегда твой брат!
Поставил цель - добейся её, докажи себе что ты способен на это!
Дороже родителей — никого нет и не будет.
Есть ряд фраз типа "я никогда тебя не оставлю", "буду любить тебя вечно", после которых обязательно случается хуйня.
Так важно иметь друзей - ведь без них жизньсовсем другая.
[club33366598|Брат] за брата, так за основу взято.
Спасибо, что бросили, когда были так нужны. Вы сделали меня сильнее.
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску... начинает говорить душа.
У кого-то счастье 2 литра, или 3 грамма. Для меня счастье : видеть, как улыбается Мама...
Родители здоровы, и брат звонил вчера...Это есть богатство, остальное - ерунда!
Пацаны не обижаются - пацаны делают выводы!
10 самых шикарных кинодетективов, над которыми придется поломать головуРазумеется, мисс Марпл, Эркюль Пуаро и Шерлок Холмс навсегда останутся в наших сердцах, но и в современных фильмах есть немало достойных сыщиков, лихо расправляющихся с преступными замыслами. Если вам нравится ломать голову над загадками и неожиданными поворотами сюжета, то эта подборка для вас.
Жизнь — хитрая штука. Как только у тебя в руках оказываются все карты, она вдруг начинает играть в шахматы.
есть такие люди,которых невозможнозаменить.
Ηужнo умeть пpoщaть людям их oшибки, пoтoму чтo oднaжды, ты oшибeшьcя caм
Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына . . . Услышать от друга 'Брат мой'. . . И слышать от своей девочки 'Я люблю тебя'?
Я нe из тeх ,ктo cтaвит ceбя вышe Ηo и унижaтьcя я нe coбиpaюcь...
Свoбoдa - этo, кoнeчнo, кpутo. Ηo любoвь нужнa вceм .
Помним, скорбим! Ты был для нас братом. Мы будем помнить Тебя, и Ты будешь всегда в наших сердцах! Пусть земля тебе будет пухом Друг! Покойся с миром!!!
Врагов своих всегда прощаю и отношусь к ним чуть любя. У всех людей свои проблемы, а у врагов ещё и я.
Странная это все-таки вещь.Можно обменяться миллионом слов и не сказать главного,а можно молча смотреть в глаза и поведать обо всем.
Когда нужна поддержка, то обычно оказываешься никому не нужен. Но на самом деле ты постоянно никому не нужен. Просто замечаешь это лишь тогда, когда нужна поддержка.
Я в ответе за тех,кто меня родил,Я в ответе за тех,кто меня учил,Я в ответе за тех,кого когда-то я любил,И пока я жив, пока мое сердце бьется, никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется..
К такому стоматологу ходил бы каждый день.
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне..
Εcли ты любишь кoгo-тo, тo вoзpacт, paccтoяниe, вec и pocт - этo вceгo лишь чиcлa.
Сегодня Лёха корову на "Шестерку" обменял,з*ебись, сегодня с пацанами кататься будем (с) Уилл Смит
Любовь - как адидас. У всех есть, но не у всех настоящая...
Хочешь заработать - работай, хочешь разбогатеть - надо придумать что-то другое. [club32035414|© Californication]
Я не нравлюсь многим лишь по однойпричине - у меня есть свое мнение.
Посмотрим, сколько за час наберет лайков этот пес.
Что прошло, того не вернуть, главное не потерять то, что имеешь сейчас.
Овца потрепанная псами волку уже не интересна.
Если ты носишь спортивный костюм, и ездиешь на спортичвной тачке, это еще не значит что ты спортсмен!
За одну ночь нельзя изменить жизнь! Но за одну ночь можно изменить свои мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
Прошлое нужно помнить, но им нельзя жить.
- Братан,сколько стоит счастье? - Не могу сказать,моя девочка бесценна!
Нам нужны спортивные девушки!А девушки которые употребляют алкогольные напитки и табак нам нахер не нужны.
Ярость прошла,обиды забыты. Семеро в реанимации, пятеро убито.
Пройди эту жизнь достойно, чтобы было что детям рассказать и перед родителями не краснел.
Моя игра –– это игра на вашем поле, но по моим правилам.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты а*уеешь
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.(Майк Тайсон)
Мечтаю прочитать твои мысли и узнать, наконец, кто я для тебя.
Храни тебя, братуха, Бог,Убережёт пускай ВсевышнийОт места мрачного «острог»,Где чувства тёплые излишни,От снегопада и дождей,От всех оттенков слова «злоба»,И от заржавленных гвоздей,Что забивают в крышку гроба,Храни тебя от метких пуль,От самодельного стилета,От мест, где лето — лишь июль,А остальное всё не лето,Храни тебя от злющих псов,От сапогов, что бьют под рёбра,От леденящих сны оков,От мест, где всё не так уж доброИ пусть вокруг глухой забор,И счастье — где-то за долами,С груди не вытравишь собор,И пять крестов над куполами...
Каждый день делай то, что тебя пугает, и ты изменишься в лучшую сторону очень быстро.
Так бывает,что в самые нужные моменты рядом нет никого.
Надо быть очень сильным, чтобы забыть ту, которую выбрало сердце
- Не спать! (Парамон)- Щас сам уснешь навеки! (Пчела)
А жизнь меняется с годами. И ты ее теперь пойми. То люди кажутся блядями, То бляди кажутся людьми.
Когда тебе плохо – сильный мужчина поможет, а слабый сделает вид, что ему еще хуже.
надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. отныне: нет взаимности - нет общения. и будь что будет, мне похер, честно. заебало.
Учусь терпеть! Учусь терять! И при любой житейской стуже учусь с улыбкой повторять: Прорвусь! Бывало и похуже...
Люблю тебя безумно, ты моя жизнь, будь всегда рядом пожалуйста ....
Иногда от счастья нас отделяет один звонок... Один разговор... Одно признание...
Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле.
Мы всего добьемся самиНе трогая отцовские карманы
- Чё делаешь?- Какая разница? Ты всё равно ответишь "Ясно"
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем?- Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните - есть еще машины , самолеты и яхты.
Красота привлекает внимание, а доброта завоевывает сердца...
Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство.
Не тот силён, кто не упал, а тоткто падал...но вставал
Ηeт ничeгo нeвoзмoжнoгo, кoгдa pядoм тoт, ктo в тeбя вepит.
Тому, кто умеет ждать, всегдадостается самое лучшее...
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. всё "окей", в любом случае
Каждый день одно и то же,Этот город, эти рожи.
Действуй сейчас! Вчера уже нет, а завтра может быть уже поздно. Выбор за тобой.
Основной соперник - не боль, а боязнь боли. Победи её!
Κaждый пapeнь в душe хoчeт быть - Отцoм.А дeвушкa - мaмoй.
Если девушка дождалась парня из армии, это не девушка, а историческая ценность
Твоё сердечко мной украденоя не верну его, я жадина
- Брат, а кого ты любишь? - Люблю маму, кентов, спорт, машины... - Постой! А как же она? - А без неё я жить не могу...
Есть желание — будут возможности, будет действие — появится результат.
Я могу не писать, не звонить тебе. Но это не значит, что мне не хочется.
Человек бежит по жизни… Не жалея ног… Дом-работа… Дом-работа… Отбывая срок… Выходные- передышка… Отпуск, как привал… Старость, пенсия, одышка… А куда бежал?
Мозги есть у всех, просто не все разобрались с инструкцией.
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Он тебя ни когда не предаст... И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня,он просто хочет быть твоим другом.
Никогда не поздно, никогда не рано – поменять все планы, если это надо.
Господь, друзей моих храни от горя, боли и печали,  они о дружбе не кричали, они со мной делили дни.  Храни всех тех, кто дорог мне, кто разделил со мною беды, и помогал мне как себе!
Если ты со мной, значит ты моя.А моё, это моё.И ничьё больше.Своё счастье я буду держать крепко.Мне всё равно, что говорят про тебя другие.Ты для меня самая лучшая.
Прежде чем сдаваться,вспомни ради чего ты все начинал.
Брат Это тот человек, который когда тебе плохо он тебе поможет...
Брат за брата до концапусть и льется кровь слица!
Моя проблема в том, что я помню всех кто забыл меня
И вечером никто не ждёт, и делать можно всё, что хочется… и как же это называется?Свобода или одиночество?
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь- дай понять... Ты скучаешь - позвони... Аиграешь - уходи!
С детства верил в Бога, доверял единицам,Тем с кем шёл по жизни, самым близким.
Инoгдa я бpoжу пo улицaм и вcпoминaю cтapыe вpeмeнa, кoтopыe никoгдa бoльшe нe вepнутcя.
Если тебе пофиг сколько у тебя друзейвконтакте,тебе пофиг какой у тебятелефон"лишь бы звонил" и ты редкоменяешь статусы - значит ты взрослеешь.
Как же я люблю моменты, когда мне просто по*уй.
Наш жизненный путь, зависит только от нас.
Круто - это когда: у тебя есть семья, друзья и любимая девушка, а не бутылка пива, сигарета и алкашня вокруг!
Позор тем парням, которые тренируются ради понтов.
Хорошо что в детстве у нас не было интернета и мы могли насладиться такими моментами.
Она для меня как наркотик, с ней мне хорошо, а без неё мне плохо...
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства."Он неудачник" – крикнули люди."У него всё получится" – тихо сказал Бог...
Мне всё равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе..
Порой очень хочется отключить телефон просто для того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, что когда я включу его обратно, я пойму, что меня никто и не искал.
Кому то деньги, машины, пусть там понтуются, а нам братьев,девченку и огни этих улиц!
Я не хам. Мне просто плевать на мнение посторонних людей, которые зачем-то лезут в моё жизненное пространство.
Если про меня или про кого то из вас скажут, что он - фуфло, ну зачем тогда жить. Верно?
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ
День прошёлЧисло сменилосьНихуя не изменилось
Гордишься тем,что у тебя вконтакте три тысячи друзей?А я горжусь несколькими,но настоящими.
Говорила что я лучший, сама же общалась с другими.
Поймет не тот,кто много видел,а тот,кто много потерял..Простит не тот,кто не обидел,а тот,кто многое прощал...Счастья встречи не узнает,кто расставанием не дышал...Лишь тот,кто многое теряет,тот цену многому познал!
Не пропустите! Бесплатный видео-курс Игоря Кустова.Подробнее - http://vk.cc/5jdQlB"Первые шаги на Amazon. Как зарабатывать до $10 000, продавая товары из Китая в США?"Хотите создать бизнес, который будет приносить Вам стабильно растущий доход? Хотите продавать товары в США и не переживать за рост курса доллара? Тогда этот курс для ВАС!На курсе Игорь расскажет Вам:1: Принцип заработка на #Amazon2: Анализ рынка и поиск поставщика3: Закупка товара и доставка в США4: Раскрутка товара на Amazon5: Вывод прибыли на карточкуКоличество мест ограничено! Зарегистрироваться можно по ссылке http://vk.cc/5jdQlB
Жизнь научила быть самоуверенным и наглым...
Блондинки цепляют взгляд, брюнетки цепляют сердце
Доверие как бумага, раз помнешь – идеальным оно уже не будет, как не ровняй...
Хочется порой вернуться в детство, где был счастлив по-настоящему потому, что тебя просто выпустили на улицу.
Когда-то те кого я считал братьями,забыли про меня,и только тогда я понял что они для меня никто
Самое уютное место в мире - объятия любимого человека...
68 лет назад, 30 апреля 1945 года, Советские воины водрузили Знамя Победы над рейхстагом
Грехи мои судить вы так усердно рвётесь... Начните со своих... И до моих не доберетесь...
Да заебали вы... вам и то и се и все равно сука мало! Какого вообще хуя придумали что парень должен всегда всё делать первым? Какого вы нихуя не делаете, почему когда парень знакомится, старается понравиться, не строит из себя мачо, не рассказывает вам сказки про то, какой он авторитет и что у него в кармане куча денег, а просто знакомится, потому что, ты ему понравилась, а вы сука строите из себя принцессу, ставите себе цену. Ну если не понравился тебе парень, так скажи это прямо, кто тебе дал право давать надежду и просто пользоваться человеком? Да с хуя ли вы кому то сдались такие! Вы думаете, что если ты милая, то за вами нормальный парень будет бегать на побегушках? Просто задумайтесь, что ты не одна такая принцесса и что помимо вас, есть ещё много таких же милых, красивых, но с мозгами девушек! А ты курица, так и останешься гордой сукой которая не видит ничего кроме себя одной! И напоследок хотелось бы сказать, что если вы действительно понравитесь парню он сделает первый шаг, а вы вместо того что бы изображать гордую курицу, ответьте взаимностью, а не ждите что только парень будет делать первые шаги, а вы будете мило улыбаться!! Каждый человек имеет право на счастье, научитесь уважать себя и других, если человек по хорошему относится к вам, относитесь и вы также, в любой ситуации нужно оставаться человеком.
В наши дни "Машину времени" еще не создали,так что не делай глупостей браток ,так как время назад не вернуть и исправить уже не сможешь...
Всё чаще и чаще я прихожу к выводу, что у друзей тоже есть срок годности.
Никогда не говорите человеку, что не сможете без него жить… Сможете, если ум в голове имеется… Вот только глаза станут другими и дышать сначала будет трудно…
Я не понимаю, как собаки до сих пор не разочаровались в людях.
Мы с первого класса вместе и за все что мы делаем отвечаем тоже вместе.
Пусть у близких и родных людей всё будет хорошо.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь... И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь
Как украсить на Новый год отделение реанимации.
В каждом из нас есть ангел и бес — ты становишься тем, кого больше кормишь
Все будет хорошо. И даже вчерашние ошибки завтра пойдут нам на пользу.
Стыдно должно быть не тому кто проиграл, а тому кто не попытался выиграть.
С виду ты безобиден, но когда в разборках затрагивают твоих любимых людей, то ты становишься зверем, и идёшь один против толпы.
Береги настоящих друзей, таких как они больше не будет.
В чужих дорогах нет твоей,в твоей-есть все дороги...
"Ты должен!" — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом кодексе, все, что не должен — в уголовном. Остальное на мое усмотрение
Я хочу чтобы ты всегда была рядом и другую мне честно не надо.
Не зная правды, не делай выводы.Всякое бывает.
Памятник вечной борьбе BMW и Mercedes-Benz.
Если сказал люблю, значит отвечаюЕсли сказал одна, значит не предамЕсли сказал дарю, сердце, без печалиТолько держи и не ломай на пополам
Что тебе мама подарила на день рождения?- Жизнь
Никогда не слушай тех кто сам ничего не добился.
Брат без брата.Как на войне без автомата*
Если девушка обижается - радуйся. ты ей небезразличен
Мужчина создан природой, чтобы творить, открывать, осваивать, завоевывать. Женщина — чтобы беречь, лечить, учить, ждать…
Мне не важно кто тебя любит,не важно кого ты любишь главное я знаю то что я тебя люблю ....
Лишь тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть.Лишь тот узнает дружбы цену, кто испытал друзей измену.И лишь тому любовь дана, кто ненависть познал сполна.
Скромность украшает мужчину, но настоящий мужчина украшений не носит.
Каждый из нас, перед сном, придумывает себе идеальную жизнь.
Выбирал мальчишка розу осторожно,чтоб остальные не помять,Продавщица глянула тревожно:Помогать ему, не помогать?Тоненькими пальцами в чернилах,Натыкаясь на цветочные шипы,Выбрал ту, которая раскрылаПо утру сегодня лепестки.Выгребая свою мелочь из карманов,На вопрос - кому он покупал?Засмущался как-то очень странно:«Маме…»,- еле слышно прошептал.-День рожденья, ей сегодня тридцать…Мы с ней очень близкие друзья.Только вот лежит она в больнице,Скоро будет братик у меня.Убежал. А мы стояли с продавщицей,Мне - за сорок, ей – за пятьдесят.Женщинами стоило родиться,Чтобы вот таких растить ребят.
Самая большая человеческая глупость - боязнь. боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем
Трудно найти слова, когда действительно есть, что сказать.
Любовь - это когда не стыдно идти за руку со своим уебищем.
Мне бы к тебе, поближе, я эти километры ненавижу.
Что касается секса, то меня может испугать только его отсутствие.
Красота тела может привлечь,но лишь красота души сможет удержать.
Друзей не бывает много, друзей бывает единицы, лучшие проверенные друзья - они, как братья..
Я предпочитаю делать в своей жизни то, чтоя люблю. А не то, что модно, престижно илиположено...
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда
Не бегай ни за женщиной, ни за трамваем. Всегда придёт следующий.Итальянская пословица
Мы не крутые, но крутые нас боятся . Мы не воры в законе, но люди с понятием ценят нас. Мы не вооружены, но всегда опасны. Нас нигде не ждут, но нам везде рады. Нас мало, но мы едины. Мы те, которых называют БРАТЬЯМИ!
Я не заглядываю в будущее, я живу настоящими моментами.
- С вас штраф 200 руб. за оскорбление сотрудника полиции.- Возьми тысячу и слушай дальше
Любовь может изменить человека до неузнаваемости.
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих… и до моих не доберетесь...
Если человек и вправду нужен - ты и про гордость, и про свой характер забудешь.
Вы ничего не теряете, когда теряете фальшивых друзей.
Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно, нужны ли вы им на самом деле
Не в наших планах жить вечно - в наших планах жить достойно!
Бесят тупые подростки,которые говорят чтоненавидят своих родителей,сидя пьяными налавках одетые,обутые и всасывая пиво зародительские деньги. Родители-главное внашей жизни. Любите и береги их!!!
Каждый раз, когда ты можешь помочь кому-то, просто сделай это и радуйся тому, что Бог отвечает на чьи-то молитвы через тебя..
Мы пацаны, а значит мы не бабы,и плакать нам за жизнь всего лишь пару раз.В те самые счастливые моменты,ну и когда родные люди покидают нас.А в остальном сожмем кулак покрепче,попрем как танки прут отважно в важный бой.И нет из слов дороже ничего на свете,чем слышать сзади : " брат, я до последнего с тобой"...
Та жизнь, на которую мы жалуемся, для кого-то является мечтой.
оцените)оценка происходит теперь таким образом)1.вы должны поставить цифру по пяти бальной шкале)2.написать недочеты)что можно исправить)
Не нужно навязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тебе, не нужно верить словам - в наше время они ничего не стоят. Цени тех, кто тобой дорожит и не держи тех, кому ты не нужен.
И когда совсем станет худо, знай, у тебя я буду.
Есть уровень боли, за которую мало сказать "прости".
Нах*й таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно.
Bce люди пoпaдaют в нaшy жизнь нe пpoстo тaк. Одни пpинocят cчaстьe, a дpyгиe oпыт и зaкaлeнный xаpaктeр.
Κpacивых мнoгo - poднaя дoлжнa быть oднa.
Молчание - это золото, а промолчать в нужный момент - это мудрость!
Всё что забыто нами, уже не вернутьТо что сами меняли... не поменяли суть.(с)Sega
Люди так удивляются, когда с ними ведёшь себя, как и они с тобой.
Если люди постоянно улыбаются, это не значит, что они не знают, что такое боль.
Однажды ты будешь скучать по мне,а я мимо пройду.
[club35632908|Если ты не отвечаешь за свои слова, то ты дерьмо.]
нет ничего невозможного, нужно только верить...
- Ηу кaк дeлa у твoeй любимoй? - Κaкoй? - Ηу caмoй любимoй. - aaa, у мaмы вce хopoшo.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир потом отдай!Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву
Нам всегда есть, что рассказать. Просто мы не всегда рассказываем.
Единственное место, где тебя ждут, верят, любят и прощают — дом, где живут твои родители..
Порой мы чаще убегаем от себя самого же , чем от кого-нибудь другого.
Если у вас нет проблем, проверьте — есть ли у вас пульс.
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подстав и лжи...
Если спросят- ″что дороже?″ - Любовь, родители, друзья? Ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя...
Вспомни, что было год назад и что есть сейчас. Не забывай тех, кто всё ещё с тобой и верит в тебя, какие бы ни были обстоятельства и как бы не меняла тебя жизнь.
Девушки, кaчайтe попу, этo лyчшe чeм кyрить и пить. Пapням это больше нрaвитьcя.
Пусть тот, кто ждет меня, обязательно дождется.
У каждого бандита, должна быть своя принцесса.
Согласитесь, одна встреча способна перевернуть всю жизнь.
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная." Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит,добивайся её из-за всех сил!
я скучаю по тем временам, когда мы все были друзьями.
Раньше я хотел любить и быть любимым. Теперь я просто хочу машину.
Не останавливайся, пока не будешь собой гордиться.
Никогда не унижай друзей ради своего авторитета. Это подло.
Береги ту, что за тебя плачет...Бог бережёт тебя за её слезы
все, кому интересны наши отношения, не переживайте - они идеальныкто беспокоится по поводу даты расставания - не волнуйтесь, вы умрёте раньше
Не спать по ночам стоит лишь ради общения с действительно классным человеком.
Столько ссор пережили. А потом из-за какой-то мелочи стали чужими..
Если гнать, то по встречной! Если любить, то навечно.
Всё плохое, что происходит с тобой – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
Скpoмнaя дeвушкa вoзбуждaeт бoльшe интepeca у мужчин, чeм гpязнaя ,пьянaя пoтacкушкa.
Никогда не клянись, пусть твое да – будет да, а твое нет – будет нет.
Подойдешь к девушке - подумает очередной бабник, не подойдешь - очередной тормоз!
Увы, но толщина кошелька и вес в обществе на скорость пули не влияет.
астоящий друг с тобой тогда, когда ты не прав.. когда ты прав, всякий будет с тобой..
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности, нет общения. И будь что будет.
Не зная дна Не суйся в воду Храни братву Цени свободу
Человека нельзя забыть, к нему можно начать по-другому относиться, а забыть, забыть нельзя...
— Они видимо забыли, благодаря кому живут.
Рядом с тобой, я теряю контроль над собой.
Люблю тишину, в тишине спокойствиеЛюблю тишину, в тишине удовольствие
Я не брошу тебя никогда...Буду рядом с тобою всегда... Я в беде не оставлю,клянусь!!! Ты мой брат,я этим горжусь!!!
Я не люблю, когда наполовину,Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину,Я также против выстрелов в упор. Я не люблю себя, когда я трушу. Досадно мне, когда невинных бьют. Я не люблю, когда мне лезут в душу, Тем более, когда в нее плюют.Владимир Высоцкий
Я лучше буду ругаться с тобой, чем целовать кого-то другого
Умей переживать тот момент, когда кажется, что всё кончено..
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто Любит, кто Дружит, а кто… не так уж и нужен...
Настоящая девушка, это не та, которая может кинуть и забыть, а та, которая сможет вернуться и простить..
— Я сильная, я справлюсь. — Сильным буду я, а ты будь нежной и просто люби меня. © Мистер и миссис Смит
Сука, если я терплю, неозначает, что мне не больно.
Ты — моя самая большая победа над гордостью.
Удивительная штука эта жизнь. У тебя нет крутой тачки и квартиры — фу лох. А если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. За наличку — мажор! Если ты ебёшь всех налево, направо — блядь! А если нет — импотент. Есть девушка — подкаблучник! Нет её — неудачник. Учишься — ботан. Не учишься — распиздяй. Заочно — значит за деньги! Не работаешь — альфонс и лентяй. Идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? Сидишь дома — задрот. Вечно тусуешься — не думаешь о будущем. Рано женился дебил. Поздно женился — дебил. Не женился — дебил…
Администрация заботится о вашем будущем. В интернете обнаружили ответы ЕГЭ по математике и выложили их в открытый доступ. Добавьте к себе,чтобы не потерять.
Мужчина в жизни должен любить трех девушек: 1. Ту которая родила его. 2. Ту которая родит для него 3. Ту которая родится у него.
Душой я очень хорош,Просто этого никто не понимает.
Когда не знаешь, как поступить, поступи по-человечески.
Хорошо, что в детстве у нас не было интернета и мы могли насладиться такими моментами...
-Милый можно я закурю?-Череп жмет ? Кури, кури..
Πуcть лучшe в мышцaх будeт бoль, чeм нapкoтa и aлкoгoль!
На некоторые поступки меня толкает фраза:«Будет что вспомнить».
Не куришь - красавчик,только не учи жизни.
Меня твой Lexus не интересует! Ятороплюсь, меня любимый на остановке ждет(Сильные слова. Не каждая так сможет.)
- Знаете почему мне всегда волки нравились ? Тем что они всегда живут в стае , всегда охотятся вместе , защищают друг друга. И никогда , слышите , никогда не оставят подыхать в волчьем капкане своего брата!© "Дети 90-х"
Κaждoму чeлoвeку, кoтopoму ты дapишь дoвepиe, ты дaeшь в pуки нoж. Им oн мoжeт тeбя зaщитить или уничтoжить.
Напиши, если скучаешь.я всегда буду тебе радоваться .
Я человек такой, молчу, молчу, а потом раз и уебу!
Нет никакого подвоха. Я правда хочу быть рядом. И до последнего вздоха.
Главное не то, что о тебе думают люди. Главное то, что о тебе думает Бог.
Как девушка должна встречать мужика с работы
Ухоженный вид, грамотная речь и воспитание — вот что всегда будет в моде.
Что везете? Оружие, наркотики есть?- Сейчас посмотрю, меня просто мама собирала...
Если твои желания - это не правильно, то делай свои правила!
Жениться нужно по молодости, по глупости, по большой любви. Потому, что повзрослеешь, поумнеешь и поймёшь, что тебе уже никто не нужен!
Дружба есть, её не купишь за наличность. А потерять её легко, как в суматохе личность..
Страх - пустая трата времени.Выйди и покажи кто лучший!
Если боишься – не делай, а если делаешь, то уж ничего и не бойся.
В чужой жизни - я психолог. В своей - псих.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто то ближе, кто то дальше. Как жаль, что мы стали старше...
В жизни превыше всего долг и честь. Человек не умеющий держать слова, никогда не заслужит уважения.
Мама и Папа - самое дорогое, что есть у нас в жизни..
- Мой сын на драндулете кататься не будет..© Бригада.
Важные люди у меня в мыслях! Любимые - в сердце! Дорогие - в молитвах... А кому-то повезло трижды.
Мы не плохие парни, мы просто хотим жить хорошо!
- Скажи мне, брат, зачем нам жить?- Чтобы любить брат, любить своих родных, и ту которая тебе будет верна.
Надо быть мужчиной, каким хотел бы тебя видеть тебя твой отец.И ни когда, запомни ни когда не прощай человека который оскорбил любого члена твоей семьи.
Первый шаг к величию - это борьбасо своей ленью.
Даже если ты прав, то это вовсе не значит, что тебе будут верить. За правду надо бороться.   [club32035414|© Сергей Бодров]
Почти каждый в этом мире готов кинуть тебя ради своей выгоды.
Бывает так, что даже сам себе не можешь объяснить,почему тебе так плохо
Не нужно менять себя ради кого-то.Тот, кому ты действительно нужен, приметтебя таким, какой ты есть.
Я забываю: перезвонить, убрать, выучить, написать, но натворить хуйни – никогда.
Любимый человек - это тот, кто будет рядом в самые трудные моменты и не откажется от тебя, даже, если от тебя отвернется весь мир.
У мудреца спросили: — Если человек любит, он вернется?Мудрец ответил: — Если человек любит, он не уйдет.
- Она такая хорошая, где ты ее нашел? - На вокзале, с ментами дралась.
Есть люди, которые будут любить тебя не смотря ни на что, а есть люди, которые не полюбят тебя, что бы ты для них не сделал.Цени первых, и не гонись за вторыми..
Волк - слабее Льва и Тигра...- но Волк, в цирке не выступает..
Строить отношения нужно с человеком,для которого ты всегда будешь напервом месте.
Мама, не жди, я вернусь поздноС Богом или без, ты утри слёзыСкажи, как же быть нам не по-волчьиЕсли за свободу тут рвут в клочья...
Время снимает ″маски″ и показывает, кто еблан тупой, а кто преданный тебе человек.
У любви нет религии, у Бога нет нации, а у меня нет BMW.
Тот, кому не хватает мужества рисковать, ничего не добьется в жизни.
Вдали от дома в поздний час, мы помним тех, кто помнит нас, и только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл
То, что один предполагает, другой уже наверняка где-нибудь делает. © Шерлок
Никогда не забывайте Правило трех "Н" : Нет Ничего Невозможного!©
Пусть будет как будет, родные любят,а крысы судят.
Трудности – это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
У меня все будет охуенно, как бы вы меня не проклинали.
сейчас бы тебя ко мне или меня к тебе, в общем, не важно, главное, чтоб вместе.
Мне всё равно, кем бы ты не был. Если ты добр ко мне, то и я буду добр к тебе.
Херня все это ваша любовь. Лучше кота на улице покормите. И то больше взаимности будет...
Если тебе известно, в чем нуждается твой брат, не жди, пока он попросит тебя об этом.
Она прислушается, поймет, поможет. Добивайся таких и будет в жизни счастье.
Чтобы впечатлить мужчину, женщине достаточно крепко обнять его… ногами.
Когда мы в следующий раз встретимся, мы будем уже другими.
Иметь веру — это почти то же самое, что иметь крылья
Ты не такой как все, ты гораздо глубже. У тебя океан внутри, а у кого-то лужи.
Лучше на ринг с дьяволом ,чем вновь влюбиться в ту которая однажды предала.
Я обожаю нарушать правила… Поэтому у меня плохая репутация… Нет, не из-за моего поведения… Просто я живу не так, как хочется другим..
Так хочется тебя обнять и неотпускать, а не смотреть на твойонлайн.
Белый, но ты же знаешь, на каждого крутого бойца еще круче найдется. Ну, я же знаю.
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто — это и есть дух...
Тебя ценят только тогда,когда в тебе нуждаются.
Тихо в церковь я зайду. За семью зажгу свечу. Тихо Бога попрошу: Береги их, я молю. А за себя я не прошу, да и просить не смею. Тебя Господь благодарю за всё, что я имею.
У Иисуса не было слуг, а Его звали Господом.Не было образования, а Его звали Учителем.Не было лекарств, а Его звали Целителем.Не было войска, а цари Его боялись.Он не побеждал в битвах, но покорил весь мир.Не совершал преступлений, но был распят.Он был погребен, но жив и по сей день.
Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
Удалить человека из социальной сети легко, а из души и сердца порой невозможно...
Жизнь научит прощать, но не забывать. Смотреть, но не видеть. Слышать, но не верить. Целовать, но не любить. Уходить и не возвращаться.
Они для нас - страница в жизни, а мы для них - и есть вся жизнь
Цените поступки! Слова в наше время не значат ничего.
У каждого есть такой человек, которого придётся запомнить навсегда.
Я нe люблю, кoгда мне чтo-то yкaзывают. Моя жизнь. Сам рaзбеpycь.
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… и благодарен тем, кто ценит!!!
Парень гуляет после тренировки сосвоей девушкой, и в это время к нимподъехал Mercedes. Девушка сразуотпускает руку своего парня иначинает идти к машине. Пареньспрашивает : "милая ты кудаидешь?"Девушка отвечает: "Извинино я поеду с ним он богатый ,чем ты."Она подошла и села в машину. Ипарень который сидит за рулемговорит : " Девушка я машину не длявас остановил машину для этого парнякоторый с вами. Потому что я еговодитель..."
е, кто говорят, что мы не пара, могут запросто захлопнуть свое ебало.
Будет плохо-звони. Будем курить вместе. Даже если бросили. Даже если друг друга.
Думать меньше надо, а соображать - больше.
Иногда так хочется покурить, но я не курю
Друзья ВКонтакте как шариковые ручки, 120 штук и только несколько пишут.
Мало, что вам не нравится,моя личная жизнь - вас не касается.
Вот скажи мне американец, в чём сила! Разве в деньгах? Вот и брат говорит, что в деньгах. У тебя много денег, и чего? Я вот думаю, что сила в правде: у кого правда, тот и сильней! Вот ты обманул кого-то, денег нажил, и чего — ты сильней стал? Нет, не стал, потому что правды за тобой нету! А тот, кого обманул, за ним правда! Значит, он сильней!© Брат 2
Волк — он страха не знает, он за своих всегда убивает!
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Лучше холодный спортзал, чем теплый пив-бар.
Я буду ценить всегда тех, кто со мной до последнего.
Нe нaдо быть правильным, надo быть настоящим!
нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибёшься сам
- Обманутый однажды - Сомневается в каждом
- И вовсе я не подкаблучник!Я — мужчина, способный идти на разумные компромиссы ради секса и борща.
Прежде чем жаловаться на еду, подумай о тех ,кому нечего есть. Прежде чем жаловаться на своих детей, подумай о тех, кто мечтает о них но не может их иметь. Прежде чем жаловаться на жизнь, подумай о тех кто слишком рано ушел из нее!
Золотые слова. Рекомендуем к прочтению..Не ждите, когда закончите институт, когда родятся дети. Хватит ждать, когда начнете работать, когда уйдете на пенсию, когда женитесь, разведетесь. Не ждите вечера пятницы, утра воскресенья, покупки новой машины, новой квартиры. Не ждите весны, лета, осени, зимы. Минуты счастья - драгоценны, это не конечный пункт путешествия, а само путешествие. Работайте - не только ради денег, любите - не в ожидании расставаний. Танцуйте - не обращая внимания на взгляды. Самая ужасная ошибка, которую вы можете совершить - это всю жизнь гнаться за целями, не замечая как мимо вас пробегает ваша жизнь..
Любви достойна лишь та, которая и на расстоянии остается тебе верна.
Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять .
Секрет моего внутреннего спокойствия прост. Я не звоню тем, кто не звонит мне и не жду тех, кто не ждет меня. Я влюбляюсь не в людей, а в их отношение ко мне.
Безнадёжно - это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не твои девушки .
Ты не парься и не грусти,все будет круто, счастье впереди.
Все ошибаются. Но не все признают свои ошибки.
На протяжении всей моей жизни я всегда боюсь потерять людей, которых я люблю.Иногда я задаюсь вопросом, есть ли хоть кто-то, кто так же боится потерять меня?...
Я об одном Всевышнего молю...хранить людей,которых я люблю
Если Вы хотите добиться успеха, избегайте 6-ти пороков: сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности...
Видимо Богу понадобилсяпервоклассный водитель.Paul Walker R.I.P
Как бы ни была серьёзна жизнь, всегда необходим человек, с которым можно подурачиться.
А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: "Подрастешь поймешь".
По*уй мне на черную полосу, я ее белить скоро начну
Ищи того, кто перезвонит, когда ты повесишь трубку... Перезвонит не из-за того , что не гордый, а из-за того что дорожит.
Жизнь коротка браток, а слава вечна. Поверь не так уж редко СТВОЛ дает ОСЕЧКУ…
Не люблю когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают..
Главное не то, как ты бьёшь, а как ты держишь удар... Главное не то, кем ты был, а то кем ты стал...
Выбирай друзей не тех у когобольше денег, а тех у когопоступки дороже всякихденег.
Любовь - это когда она кинула в тебя снежок, а ты ее в сугробе закопал!
У всех нас было множество отношений. Но почему-то на вопрос: "ты любил когда-нибудь?" вспоминаешь только одного человека.
Не печальтесь из-за херни. Херня же из-за Вас не печалится!
Мужчина должен быть физически развит, а не модно одет
Люблю, когда в твоей руке моя, когдаты только моя, а я только твой
С виду человеку хорошо, но никто не знает, что творится у него внутри...
Эта икона Христа Спасителя! Эта помогает всем, в любых сложных делах, проблемах,помогает укрепить здоровье и многое другое. Поставьте   (на сердечко) и его волшебство поможет вам!!! Бог простит...
Холодно как-то. И даже не потому, что форточка открыта.
Бессонные ночи приводят к бесценным мыслям.
Не стесняйтесь своих чувств и желаний.другой жизни для них не будет.
Любая преграда - лишь повод стать сильнее.
Вторая половинка есть только у таблетки, мозга и жопы. Я, изначально целый
Парень гуляет после тренировки со своей девушкой, и в это время к ним подъехал БМВ. Девушка сразу отпускает руку своего парня и начинает идти к машине. Парень спрашивает милая ты куда идешь? Девушка отвечает извини но я поеду с ним он богатый чем ты. Она подошла и села в машину. И парень который сидит за рулем говорит девушка я не для вас остановил машину а, для этого парня который с вами. Потому что я его водитель..
У каждого есть своя песня для слез, для мечтаний и для одиночества.
В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно.
Два величайших игрока, и ты не в праве их сравнивать.Когда будешь стоять рядом с ними третьим тогда ты можешь сказать своё слово...
83% мужчин, глядя в зеркало, думают: "Не, завтра побреюсь".
Лучших друзей не выбирают,они сами появятся со временем.
Не судите человека,пока не поговорите с ним лично,потому что все что вы слышите - слухи .
Тысячу раз говорил людям, что я добрый . Кричал, ругался, бил. Не верят.
Лучшие друзья - Это придурки, которые просто категорически не могут друг без друга!
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне пох@й.
Мудрость приходит с опытом, а опыт с действиями.
Ηe вepь клятвe нapкoмaнa, cлeзaм шлюхи и улыбкe пpoкуpopa.
Tак хочeтcя встpeтить рaссвет с тем, o ком пocтoяннo дyмаешь пeред снoм.
Не тот пропал кто в беду попал, а тот пропал кто духом упал.
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём до старости, и в любви, и в радости..
Армия - это школа для парней и экзамен для девушек
так мало лет, а уже естьчто вспомнить и кого забыть.
Ηa душe хepoвo, нo для вceх у мeня вceгдa вcё хopoшo.
Первое правило — не сдаваться. Второе правило — помнить о первом правиле
Я ведь понимаю, что тебе хорошо и без меня.
Парень гонит на мотоцикле 100 миль в час (около 180 км/ч)Девушка: Помедленней, мне страшно!Парень: Нет, это весело.Девушка: Ничего подобного. Пожалуйста, это слишком страшно!Парень: Тогда скажи мне, что ты меня любишь.Девушка: Хорошо, Я люблю тебя. Тормози!Парень: Теперь обними меня ОЧЕНЬ сильно.*Девушка обнимает его*Парень: Можешь снять мой шлем и надеть его на себя? Он мне надоел....(в газете на следующий день)"Мотоцикл разбился о здание из-за неполадки в тормозах. На тот момент на нём было два человека, и лишь один выжил."На самом же деле...На половине пути по дороге, парень осознал, что тормоза сломаны, но он не хотел, чтобы девушка об этом знала. Вместо этого, он попросил её сказать, что она его любит и обнять в последний раз. Затем он заставил её надеть его шлем, чтобы она осталась жива, несмотря на то, что это означало, его смерть.
У мудреца спросили: - Если человек любит, он вернется?Мудрец ответил: - Если человек любит, он не уйдет.
Может я не из лучших,зато не предам. Сердце у меня доброе.
Это так сложно, даже на минутку, выбросить тебя из головы.
Друзей много не бывает, есть один и настоящий который тебя некогда в жизни не предаст!!!!
"Если человек уверенно движется по направлению к своей мечте и стремится жить такой жизнью, какую он себе вообразил, то успех придет к нему в самый обычный час и совсем неожиданно"
Как хорошо, мама, что ты многого не знаешь, именно поэтому ты спокойно засыпаешь.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто то ближе, кто то дальше. Как жаль, что мы стали старше..
Кто-то поступил подло не кричи, не возмущайся.Молча делай выводы и постепенно отдаляйся.
Лучше иметьдевушку маленькуюи глупенькую, чемвзрослую и шлюху.
Остались единицы, в чьи словаещё я верю...
Группа «Король и Шут» официально прекратила существование.
За братишку стоять до потери пульса..!так было и будит всегда!!
За ваше мужество в бою, За вашу боль, за ваши раны, За жизнь счастливую мою - Земной поклон вам, ветераны!
Не страшно разбиться на скорости 200 км/ч.Страшно разбить этим сердце Матери..
Добрые люди часто становятся жестокими. Почему?Да потому что об их душу просто вытерли ноги
Отдай миру лучшее, что есть в тебе – и ктебе вернется лучшее, что есть в мире.
Чужого не надо, а вот за свое я буду бороться!
Не давай им второй шанс, пусть ценят с первого.
Хоть мы и не вместе,но я все равносломаю челюсть, кто её тронет...
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется.
ДО СЛЁЗ..... ПРОЧИТАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ДО КОНЦА ХОТЬ И МНОГО!!!  как приятно было смотреть на него и целовать его губы ,но так получилось,что теперь мне не нужен ни кто ... он бросил меня,когда я сказала ему,что беременна ...он дал мне денег на аборт и я задумалась...а стоит ли это делать вообще ,для чего,с какой целью ?! да,я осознавала,что останусь одна,что в меня все будут тыкать пальцем,мол идет мать одиночка ,кинутая и т.д...... я все понимала,но я хотела жить ,жить для своего ребенка,я не слушала ни кого ,я принимала решения сама,я была настроена на то,что бы родить и уехать в другой город,подальше от всех глаз.. я ждала,месяц..другой ...моя беременность продвигалась хорошо,результаты были положительные.За всё время он не позвонил ни разу ,не поинтересовался как я там ,чем занимаюсь,как живу... Ему было все равно на меня,да и к тому же я видела ,как он гуляет с другой девушкой и ,что ему уже не до меня ...мне было больно,слезы текли из глаз сами,я боролась ,боролась за жизнь своего ребенка,ведь дети - это самое ценное и прекрасное,что может быть в нашей жизни! Наступал период моей беременности,я старалась думать только о своём ребенке , и вот я рожаю вижу ему маленькие ручки,ножки ,я улыбаюсь и засыпаю...чувства не передать словами,как это приятно,когда ты видишь первый раз своего малыша...мы живем теперь вместе ,вдвоем,и наслаждаемся нашей жизнью...Но тут появляется он,и говорит,что плохо поступил,испугался,что кается в своих поступках и хочет вернуться...я долго не стала думать и сразу сказала ему ответ "нет" ,ведь как можно прикасаться к телу мужчины,которые ласкали после тебя,сотни рук ..да и сам поступок я не прощу ни когда ... Он стал появляться чаще ,приходить спонтанно,приносить игрушки ребенку,деньги на воспитание...но мне противно было за его поступки ,да и деньги мне позволяли воспитывать одной,слава Богу накопила в своё время ..И вот ребенку уже 3 годика ..он совсем взрослый,и в тоже время малыш ..Я была счастлива видеть как он растет и улыбается ...Однажды он пришел и попросил ,что бы я разрешила погулять ему с ребенком...я не знала,что ответить ,но ответила "да",все таки он какой-никакой ,но отец ..Я смотрела ,как он садится в машину и увозит его в направлении парка.... Это был последний раз,когда я видела своего малыша живым... Дело в том,что он выпил,как говорит - одну бутылку пива находясь с ребенком на прогулки,и когда повез его ко мне,попал в страшную аварию...В этой аварии погибло три человека,но самое удивительное,что он остался жив и живет сейчас, наверное.. Я держала своего малыша мертвым на руках,плакала,молила Бога о помощи,а врачи у меня забирали его и повторяли,что его уже не вернуть... Весь смысл в том,что одна бутылка пива,унесла жизни трех человек,в том числе и моего ребенка,а виновник до-сих пор жив..Я больше не хотела после этого жить,и решила для себя,что моя жизнь на этом остановлена,я просто не смогла пережить всего происходящего..  Я прошу вас только об одном не употребляйте алкоголь за рулем,он не стоит того,что забирает в замен..Не садитесь пожалуйста пьяными за руль и ваши дети будут живы !!! Тем кто прочитал я желаю счастья и настоящей любви,и прошу Вас разошлите это письмо как можно больше людям,от того,что вы нажмете "рассказать друзьям",может быть спасена чья то жизнь. Может кто то и удалит,но есть люди,кто отправит это письмо.. Это моё последнее желание.
Терять друзей, близких, родных - самое страшное в нашей жизни!
Только в сложнойситуации, узнаешь есть лиу тебя настоящие друзья.
Судьба заставит нас расстаться, но не заставит разлюбить... Мы можем долго не общаться, но друг друга нам не забыть
Дружбы между мужчиной и женщиной не бывает! между ними постоянно что то "встаёт"))
Привязаться к человеку - это огромный риск, уходя они забирают твою душу с собой.
Любите Маму, пока она смеётся...И теплотой горят её глаза...И голос её в душу вашу льётся...Святой водою, чистой как слеза...Любите Маму- ведь она одна на свете...Кто любит Вас и беспрестанно ждёт ..Она всегда с улыбкой доброй встретит...Она одна простит Вас и поймет.Мамочка это для тебя!
Не летай быстрее своего ангела хранителя.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца... Иначе - это общественный транспорт!/
Это удивительно, непостижимо, как может опустеть большой город с отъездом одного человека.
есть такие люди,которым реально хочется сказать спасибо, хотя бы за то, что они есть.
Судить не вам, пускай осудит бог. Он знает всё,про то что я сказать не смог
Танцуй, словно тебя никто не видит... Пой, словно тебя никто не слышит... Живи, словно уже рай на земле... ©
И пока ты будешь рядом,В моей жизни будет хоть какой-то порядок
Самое высшее наслаждение — сделатьто, что, по мнению других, вы сделать неможете.
Берегите дружбу, берегите родителей, берегите близких вам людей, а не хуйню всякую, которой плевать на вас хотелось.
Быть умным и хорошо учиться — две разные вещи.
Если скучаешь, то просто напиши. В жопу принципы и гордость. Счастье важнее.
Ты как кока-кола - знаю, что говно, но нравишься.
Я считаю, что женщина должна нести любовь и добро… А сейчас женщины требуют, чтобы внимание оказывали прежде всего им, делали дорогие подарки и т.п. На мой взгляд, женщина сама должна дарить любовь и быть примером, как своему мужу, так и своим детям. © Фёдор Емельяненко
Один не разберет чем пахнут розы. Другой из горьких трав добудет мед. Дай хлеба одному — на век запомнит. Другому жизнь от дай— а тот и  не поймет.
Ты слишком сложная, но другая мне не нужна, я хочу быть с тобой, я хочу что бы ты была моя!
Ей нужен олигарх, а я простой пацан...Ей нужен LEXUS - а у меня любимый Ваз...
Меня не надо менять - меня надо любить таким,какой есть.
С некоторыми людьми вообще стоило бы никогда в жизни не связываться, чтобы не было того, что происходит сейчас.
Χoчу, чтoбы кaждoму peбёнку из дeтдoмa cкaзaли: "Одeвaйcя, зa тoбoй пpишлa мaмa!"
Μнe нaплeвaть нa чьи-тo пpичитaния. У мoих пocтупкoв cвoи ocнoвaния.
Я никого никогда не держу… Потому что тот, кто любит — все равно останется, а тот, кто не любит — все равно уйдет.
Глупо не общаться с человеком, который тебе дорог. И неважно, что случилось. Его в любой момент может не стать. Представляешь? Навсегда. И ничего не вернёшь.
Любимая — не та, без которой умрешь. А та, без которой незачем жить...
Я всегда ищу в людях только хорошее — плохое они покажут сами.
От судьбы не уйдешь, а если ушел, значит не судьба.
Ярость- это когда собираешься выбить зубысломанными руками.
Тот, кто не понял твоего молчания вряд ли поймет твои слова.
Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря
Κaк ни cтpaннo, нo c лучшими дpузьямимы знaкoмимcя cлучaйнo..
Не унижайся, просто уходи, даже еслибольно.
Какие друзья, такие и выходные, то есть охуенные.
Если судьба подкинула тебе кислый лимон - подумай, где достать текилу и отлично повеселиться
Сидят в комнате два брата. Телефонный звонок. Один из братьев берет трубку: — Петя, это тебя. — Брат, если это Маша, Лиза или Наташа, то меня нет, а если это Катя или Марина, то я возьму. — Это венеролог...
Пох*й на мнение окружающих Не для них живу
Не зная дна, не суйся в воду - храни любовь, цени свободу..
— И я желаю каждому. — Чтобы справа братва, а слева королева.
Все Нормальные Пацаны Уже Подписаны на [club71883905|Душа пацана✔] 👈 Тебя не хватает бро.😉
Никогда не путайте мой характер с моим отношением к вам. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения.
Уважаю - отца... Люблю - мать... Убью - за сестренку... Порву - за ту, к которой отношусь серьезно... Отдам последнее - за друзей... Уверен - в братьях.
Поехав с незнакомыми людьми на шашлыки, Света не сразу поняла, почему она не скидывалась.
Если выращу сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря...
Пацаны траур, на сороковом году жизни погиб в ДТП Американский актер Пол Уокер, известный как Брайан О'Коннер в фильме "Форсаж"
Не кидайтесь словами, они душат людей по ночам.
Никогда не ищи повода, чтобы позвонить или написать, просто сделай это.
И много ли их осталось? Тех, что ссамого детства с тобой?
«Если я сказал люблю, значит люблю запомни это».
Чтобы заработать на новую Ладу, нужно работать. Чтобы заработать на новый BMW нужно думать.
Жестокость - это черта характера добрых людей, онавозникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Друзья должны быть такими, чтобыпотом еще ваши дети дружили.
Идеальная сделка - это когда два человека считают, что нае*али друг друга.
Однажды ты будешь скучать по тому, что происходит сейчас.
Ярость в глазах, храбрость в сердце, доброта в душе.
А ты попробуй сказать в лицо то, что говоришь за спиной.
Если у тебя проблемы, помни, что это твои и только твои проблемы.Оглянись. Всем похуй.
а мы раньше играли в прятки, теперь ребятки играют в блядки
Одиноким быть не очень хорошо,Но с другой стороны, никто не кинет.
[club35632908|Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце.]
Бpaт нe тoт кoтopый гoвopит бpaт бpaтaн нa cлoвaх А бpaт тoт кoтopый cкaжeт - Я пopву кaждую блять кoтopaя тeбя oбидeт!
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит.
Бывают дни, которые хочется поставить на повтор.
Один парень, по кличке Удав состоял в банде. Эта банда занималась различными кражами. Однажды банда напала на круглосуточный магазинчик в котором работала продавщица Олеся- молодая и красивая девушка. Парни угрожая ей пистолетом вынесли всю кассу и кое-какие продукты. Когда брать уже было нечего один из парней,главарь банды Леха,по кличке Жук, сказал:- Слишком мало наживы, давайте хоть с девкой позабавимся! И начал раздевать Олесю,тыкая ей в спину нож. Парни поддержали идею Жука, смотрели и ржали над беспомощностью девушки. Только Удав молчал. Гнев закипал в его жилах. Вдруг он схватил стул и со всей силы кинул его в Жука.Стул попал бандиту в голову, он упал без сознания. Повисло молчание. - Мы воры, а не насильники, - отрезал Удав и вышел из магазина.Девушка перестала плакать и смотрела в след своему спасителю.Парни взяли под руки Жука и уволокли его с собой. На следующий день Удава выбрали новым главарем банды, а Жука с позором изгнали. Через месяц Удав женился на Олесе, и в их первую брачную ночь она спросила:- Милый, я благодарна тебе за спасения,но почему ты решил их остановить? Почему пошел против своей банды?Удав молчал и смотрел в потолок. А потом закрыл глаза и прошептал:- Потому что я полюбил тебя очень давно. Помнишь мальчишку,что таскал тебе портфель в школе? Помнишь цветы,что каждое утро были в твоем почтовом ящике? Это был я. Но ты не замечала меня и тогда я узнал где ты работаешь и предложил парням напасть на этот магазин. ...Все это ради тебя. Он выдохнул. Олеся прижалась к нему и заплакала от счастья.- Не важно кем ты был в прошлом,важно кто ты сейчас.А сейчас ты для меня целый мир! Я все тебе прощаю и ты меня прости.Удав в мыслях поблагодарил Бога и своих братьев из банды за помощь...
Нужно беречь свою семью, ведь это самые дорогие люди в твоей жизни, любящие тебя не за твои заслуги, а за то что ты есть.
Забей на то, что думают другие. Это ничего не изменит в твоей жизни. Намного важнее, чтобы ты разобрался сам с собой!
Сейчас ты ищешь себе самую красивую, самую яркую, самую эффектную, самую ту, которую хотят все...А полюбишь добрую, немного смешную, но заботливую, без пафоса,без понтов,ту,которая будет твоей,а не просто с тобой,ту,чьё сердце для тебя будет важнее всего остального.ведь в этот раз ты выберешь для себя,а не для других.
Всё меняется. Меняется жизнь. Меняются люди.И вроде всё хорошо. Но иногда так не хватает старого. Той жизни. Тех людей
как жаль, что 2012 год уносит с собой моменты, которые уже никогда не повторятся.
И походу я правда взрослею, когда всё больше знакомых и всё меньше друзей.
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже...
Да, «жизнь — она как зебра, полосатая». Только иногда черная полоса бывает длинною в жизнь.
Люди просят сказать правду, а после услышанного обижаются.
Я вспоминаю нежность твоих глаз, о сколько б я отдал, чтоб быть с тобой сейчас...
Только в сложной ситуации узнаешь, есть ли у тебя настоящие друзья.
Умей переживать тот момент, когда кажется, что всё кончено.
Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать ночами.
Εcли вaм будут гoвopить пpo мeня гaдocти - Βepьтe кaждoму cлoву, вы жe cтaдo.
Дети — это счастье.А без счастья жить нельзя.
В кармане нету ни гроша Зато присутствует душа ..
Лучше я ошибусь выбрав свой путь, чем буду идти путем, навязанным мне кем-то.
Я не принц, на белом коне из сказок, я простой пацан.
Помнишь ты учил меня:"Стой до конца!Отец в ответе за сына,а сын за отца!"
Не идите туда,куда ведет тропинка,лучше идите там,где ее нет,и оставьте след.
Слепой парень слушает звуки спортивных автомобилей
Сильные не ищут замену человеку, который был им дорог, а смотрят в упор в ту пустоту, которая образовалась после его ухода. Слабые же в эту пустоту пытаются запихнуть кого угодно, лишь бы создать иллюзию, что в их жизни нет пустых мест.
Если чувствуешь, что это твое – ни кого неслушай.
Можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства вряд ли позволят
Ему надо было взять билет на самолет, а не Трою ебашить.
Мужчина не может устать. На его плечах всегда лежит ответственность за свою семью. За женщину, за детей, которых она подарила ему. Нет времени на слабость, усталость и уныние. Есть лишь совесть, честь, верность и гордость. Невозможно подвести своих отцов. Если ты устал - ляг и умри.
Тюрьма не место исправления ошибок, а школа новых преступлений!!!
Собаки очень верные, жаль только то, что их жизнь короче людской.
Друзей с каждым годом меньше, но дружба становится крепче.
Caмый cильный cтpax - cтaть лишним в жизни тoгo чeлoвeкa, кoтoрый тeбe peaльнo дopoг...
Девушки, если Вы хотите, чтобы вас любили, зачем вы одеваетесь так, чтобы Вас хотели?
Нужно делать принцессу из той, которая рядом, а не искать всю жизнь готовую...
- Самая сильная любовь начинается с дружбы.
Любите Маму, пока она смеётся...И теплотой горят её глаза... И голос её в душу вашу льётся... Святой водою, чистой как слеза... Любите Маму - ведь она одна на свете... Кто любит Вас и беспрестанно ждёт.. Она всегда с улыбкой доброй встретит... Она одна простит Вас и поймет. Мамочка это для тебя!
Пойми братан, деньги в жизни ничего не значат, хотя да, те же женщины очень материальны, есть бабло хорошая машина и почти любая девушка твоя, она будет с тобой пока ты водишь её по дорогим ресторанам, клубам, возишь её отдыхать, но так бывает не всегда. Сегодня ты в центре внимания она с тобой, завтра у тебя ничего нет, и поверь она придумает причину что бы не быть рядом. Будь с той, которую ты не удивишь копейкой, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя порш, а то что ты был рядом когда ей было это необходимо. Материальные ценности не постоянны, сегодня ты на мазде, завтра на порше, а после завтра на метро, важно беречь тех людей которые прошли всё это с тобой и были рядом, которые давали поддержку и стимул не отчаиваться. Иногда стоит остановиться и подумать, а кто действительно твой друг и сделать выводы. Это не значит что нужно "избавиться" от остальных, просто в жизни многих людей есть те, которые не заслуживают той роли которую мы им выделяем.
У каждого свой смысл жизни. Мой — ещё не родился...
Тронуло до самой души!!!Звонок в час ночи:- Алло.- Алло, привет Вик, ты почему Саню бросила? И что у тебя за новенький?- А ты откуда знаешь? Мы же только вчера расстались...- Я всё знаю...А ты много чего не знаешь... Ты почему от него ушла?- Да ну он меня за*б*л, денег постоянно нету, Приору свою продал недавно... Постоянно куда-то пропадает, на звонки не отвечает... А вчера, ну ты прикинь, я ему звоню, мол иди ко мне, я соскучилась, а он " я не могу, у меня проблемы" ну и заебись... Он конечно потом пришел где-то через 2 часа, ну вот я его и послала... А новенький классный, у него "Инфинити" и денег куча, в ресторанах ужинаем...- Ээээх ты... Ты знаешь почему он машину продал? У него мама раком болеет, он продал Приору, чтобы на операцию хватило... И ты знаешь куда он пропадает? Он пашет как конь, потому что денег на операцию и так не хватает, и чтобы еще с тобой куда-то в кафе сходить... А вчера, он получил травму колена... Ты ему позвонила, а он через пол города, пешком, с трещиной в колене, с невыносимой болью к тебе шел, а ты... И знаешь откуда я это знаю?- Ну и откуда?- Он мне предсмертную записку оставил...- Ты что? Он умер? Когда? Как?- Нет, он жив, если бы не мама, он бы умер...- Ну я в шоке... Ты рядом с ним щас? Я щас приеду.- Нет, я теперь сам не допущу, чтобы ты к нему хоть на метр приблизилась....
У любви нет религии.У Бога нет нации. А у меня нет гелика.
Ревность – это искусство причинять себе еще больше зла, чем другим.
Когда твоя девушка начинает говорить твоими фразами, знай, теперь она точно твоя.
Лучше начать действовать, совершая ошибки, чем медлить, стремясь к безошибочности.
Падает человек - люди смеются. Падает айфон - люди переживают
Женщины тоже охотятся на мужчин. Капризы — это разведка, борщи — приманка, постель — западня, и полный нежности взгляд, как контрольный в голову.
Я доверяю немногим.но эти немногие, мне реально дороги.
Удачная на днях была охота, Легко нашел я логово волков. Волчицу сразу пристрелил я дробью, Загрыз мой пес, двоих ее щенков. Уж хвастался жене своей добычей, Как вдалеке раздался волчий вой, Но в этот раз какой-то необычный. Он был пропитан, горем и тоской. А утром следующего дня, Хоть я и сплю довольно крепко, У дома грохот разбудил меня, Я выбежал в чем был за дверку. Картина дикая моим глазам предстала: У дома моего, стоял огромный волк.Пес на цепи, и цепь не доставала, Да и наверное, он помочь не смог бы. А рядом с ним, стояла моя дочь, И весело его хвостом играла. Ничем не мог я в этот миг помочь, А что в опасности - она не понимала. Мы встретились с во́лком глазами. "Глава семьи той",сразу понял я, И только прошептал губами: "Не трогай дочь, убей лучше меня." Глаза мои наполнились слезами, И дочь с вопросом: Папа, что с тобой?Оставив волчий хвост, тотчас же подбежала, Прижал ее к себе одной рукой. А волк ушел, оставив нас в покое. И не принес вреда ни дочери, ни мне, За причиненные ему мной боль и горе, За смерть его волчицы и детей. Он отомстил. Но отомстил без крови. Он показал, что он сильней людей. Он передал, свое мне чувство боли. И дал понять, что я убил его ДЕТЕЙ.
С друзьями много пройдено дорог,С друзьями много вместе пережито.Дузья мои,хранит пускай вас БогИ дверь в мой дом всегда для вас открыта!
Желаю чтобы все больные дети были здоровы.
Любовь матери - это единственная любовь, от которой нельзя ждать измены...
"Если нет сил победить врага,пусть хватит гордости-не встать перед ним на колени"
Не брошу тебя никогда и ты меня терпи, у нас с тобой, любимая, еще бесконечность впереди.
И каждый день я думаю, как меня все это задолбало. Но по сути то все хорошо... Просто тебя не хватает...
Не смотрите в прошлое – вы там уже были и все видели, идите вперед, там будет интереснее.
Российский вертолет Ми-26 перевозит самолет Ту-134
Человек находит время для всего, чего он действительно хочет...
Мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не интернет.
Не надо говорить, что я плохой. Просто найди лучше, чем я, и отъебись
Нужные слова в нужное время – тоже поступки.
Неважно сколько у тебя друзей,важно кто останется с тобой в сложной ситуации!
Отличайся от других. Будь лучше. Развивайся.
Настоящая дружба начинается с детства и заканчивается могилой.
Поступок всегда важнее слов. Человек способен орать два часа — и помочь. Или два года сюсюкать — и предать.
Одним прекрасным днем, на Дворцовом мосту в Питере.
- За оружие можно сесть.- Без оружия можно лечь.
Читаешь переписки и понимаешь, всё было так ахуенно.
Тупое состояние. Вроде бы все ок, но одновременно как-то хуёво.
Жестокий мир, глупые люди...Никто не поймет, но каждый осудит!
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени. В. Альбисетти
Значит слушай меня сюда: "Мои проблемы - это не твоё дело, а твои проблемы - это мои проблемы, и их решать буду я". Вот как ответит настоящий мужчина.
В глубине души, каждый пацан об этом мечтает.
Мне казалось, что у меня есть те, кто будут со мной не смотря ни на что. Но мне лишь казалось.
Настоящая цель – это не то, что не дает уснуть ночью, а то, что заставляет встать рано утром с постели.
Где есть любовь и сила притяжения...Там правил нет - сплошные исключения!..
в 21 веке главное внешность, на душу плевали.
Самое ужасное - это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.
Ты просто пойми, без тебя я жить не хочу.
Сейчас на Земле живут 7,000,818,671 человек. А мне до сих пор нужна 1
Мать люби , отца уважай , брата цени , любимую защищай , бойся Бога одного и никого кроме него.
В любое время суток имей рассудок и фильтруй поступок,и тогда всё будет в поряде: вокруг будут дамы,а не бляди;друзья,а не лохи в засаде.
Что ты можешь рассказать мне о дружбе, да ничего кроме поступков!
Сегодня у тебя есть всё.А завтра тебя нет.
С возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество
Свою жену не ругаю. Её никогда я не брошу. Это ведь со мной она стала плохая. А брал то я её хорошей. Маяковский
Никогда не лишайте кого-то надежды - это может быть все, что у него есть.
-Есть 1000000 девушек, но почему нужна она одна? -Потому что она 1, а все остальные 000000.
Уважай своих родителей, и твои дети будут уважать тебя.
Никто не может быть таким безумным чтобы хотеть войны вместо мира, ибо, когда мир, то дети хоронят отцов, А когда война, то отцы хоронят детей "Геродот"
Если у вашей девушки есть друг- не теряйтесь, дайте ему пизды, пока он вас не сделал ее другом.
Базару нет вы опасные,но мы тоже не из библиотеки вышли
Жизнь коротка. И не каждому дано в ней быть счастливым, богатым или красивым. А смерть, братишка -это единственное, что ожидает каждого...
Когда нас ждут, мывозвращаемся даже с тогосвета...
Раньше я хотел любить и быть любимым. Теперь я просто хочу машину.
В моей жизни было слишком много людей, которым хотелось дать в ебало за одно сказанное слово
Письмо парня заставляет вдуматься..В 18 лет познакомился с девушкой. Фигура - супер, умна, амбициозна, трудолюбива, в общем девушка-мечта. В постели было всё замечательно, в обычное время жили душа в душу, любила меня безумно, готова была часами слушать... Я сам не мог поверить внезапно свалившемуся на меня счастью, думал, что это сон. Встречался с ней год, дело потихоньку шло к свадьбе, хотя детей заводить не планировали пока, просто жить вместе. Неожиданно понял, что "не нагулялся", всего лишь 19 лет, а уже с одной женщиной на всю жизнь. Расстался. Она тяжело переживала, плакала, звала меня обратно - пересилил себя, поскольку думал, что это к лучшему. Сейчас прошло почти 7 лет, она пережила расставание, оправилась, теперь нашла другого парня и живёт с ним счастливо. Я же за это время никого больше не встретил, живу с котом, замкнулся в себе. Редкие знакомства с другими девушкам за это время ничему не помогли - все обязательно тупые, ленивые и грубые. Изредка натыкаюсь на её фотографии на компьютере или в социальных сетях - становится больно в груди, хочется всё вернуть назад. Вот и "погулял", придурок.
100 отжиманий ВСЕГО за 42 дня!Забери на стену, не потеряй.Шестинедельная программа тренировок "100 отжиманий", одна из наиболее эффективных программ для развития грудных мышц и повышения уровня общей физической подготовки.Уровень "Выше среднего". Занятия нужно проводить три раза в неделю, между тренировками обязательно должен быть день отдыха. Отдых между подходами должен составлять 60 секунд (больше, если требуется).- Неделя 1День | Подходы | Всего1 | 10 12 7 7 9 | 45 2 | 10 12 8 8 12 | 50 3 | 11 15 9 9 13 | 57- Неделя 2 День | Подходы | Всего 1 | 14 14 10 10 15 | 63 2 | 14 16 12 12 17 | 71 3 | 16 17 14 14 20 | 81- Неделя 3 День | Подходы | Всего 1 | 14 18 14 14 20 | 80 2 | 20 25 15 15 25 | 100 3 | 22 30 20 20 28 | 120- Неделя 4 День | Подходы | Всего 1 | 21 25 21 21 32 | 120 2 | 25 29 25 25 36 | 140 3 | 29 33 29 29 40 | 160- Неделя 5 День | Подходы | Всего 1 | 36 40 30 24 40 | 170 2 | 19 19 22 22 18 18 22 45 | 185 3 | 20 20 24 24 20 20 22 50 | 200- Неделя 6 День | Подходы | Всего 1 | 45 55 35 30 55 | 20 2 | 22 22 30 30 24 24 18 18 58 | 246 3 | 26 26 33 33 26 26 22 22 60 | 274
Знаменитые советские актеры, участвовавшие в Великой Отечественной войне
А где-то там за облаками, они всё так же улыбаются для нас.Да только мы уже не видим.
Я слушаю не то, что модно, а то, что по душе.
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз.
Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны быть.
не потерять бы вас тех, кто сейчас рядом.
Пусть я живу не в городе, в котором разводятся мосты, но я живу в городе, где за своих дают пизды.
Знаешь, брат, хуёво так бывает,когда ты её любишь, а она кидает (с)
Сегодня все мы отмечаем светлый праздник,Ведь Рождества Христового нет ничего прекрасней!Так пусть в душе сегодня будет лишь тепло, уют,А силы сына Божьего вас от всех бед оберегут.Пусть только хорошее в душе селится,А плохое с легкостью отсеется.На жизненном пути пусть ведет провиденье,А над вами всегда будет Божье благословенье!
Спрашивают у ребенка в садике:-"Чем у тебя родители занимаются?"- "Папа-спортсмен, а мама -красивая!"...
Как хорошо быть чьей-то навсегда.И знать, что это не слова пустые.Как хлеб делить и душу и года.Глядеть в глаза безмерно дорогие.Как хорошо быть чьей-то навсегда.И знать, что не оставит, не обманет.И вытащит из под любого льда.И никогда любить не перестанет...
Когда достигнешь вершины, не забывай оставаться человеком.
Если это важно для тебя - ты найдешь время,возможность и способ. Если нет -оправдание.
А я простой паренек, у которого пустой кошелек. Девчонкам не нужен такой. Но мне похуй ведь я еще молодой...
- 200 км/ч, куда гонишь, брат? - С девушкой расстался, больше никто не любит. - Может, подумаешь о Маме, которая ждёт тебя дома?! 190... 140... 80... 60 км/ ч.
Тoлько пo нoчам ты задyмывaeшься, чтo нyжнo вce мeнять.
Настоящий друг — это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших пиздюлей.
Я буду мужиком пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обоянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства...А не те крашенные стервы общающиеся матом, потерявшие женственность,которых интересуют только красивые шмотки,дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком..
— Всегда во все времена.— Хорошие девочки влюблялись в плохих парней.
Она мое счастье Самое настоящее. Самая нежная. Самая нужная...
Живём так, словно никогда не умрём, и умираем так, словно никогда не жили.
Есть такие друзья,которых не видишь месяцами,но они всё равно лучшие.
Не знаю как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго долго.
держи базар перед пацанами, держи слово перед другом, храниверу перед Богом, люби родителей и девушку...
Друг - это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел.
Мужик не обижаются - пацаны делают выводы.
- Ты кому - нибудь говорил "Я тебя люблю"? - Да, был такой косяк.
Тебе Никто не запрещает бухать, колоться, дымить как паровоз, но помни - это не сделает тебя лучше. Выбери правильный путь!
Вернется тот, кто сильно любит, дождется тот, кто сильно ждёт.
Алкоголь не меняет человека, а позволяет быть собой..
Oбиднo, кoгда c людьми, кoтopыe paньшe игрaли в твоей жизни oгpoмнyю poль, пepecтaeшь oбщaтьcя так кaк paньшe. Eщe oбиднee oсoзнaвaть,чтo, в пpинципe, иx это нe ocoбo вoлнyeт...
Добрые люди часто становятся жестокими. Почему?Да потому что об их душу просто вытерли ноги…
Богат не тот, у кого много, а тот кому достаточно!
He нaдо быть правильным, надo быть настоящим.
Будьте с тем, с кем хотите быть, а не с тем, с кем вас хотят видеть другие.
Девчонки, будьте женственны! Чулочки, шпильки, платья... Вы рождены блистать! А не сидеть пить пиво и курить!
Мало кому ты нужен, ведь деньги важнее, чем душа.
Просто так не звонят, просто так не пишут.Во всем есть повод, во всем есть смысл.
Понты не отображают реального положения вещей..
Сaмоe сложное - это тaк долго ждать, и всамом конце узнать, что напрасно.
— я все вижу, все замечаю, просто молчу..
Когда любишь можно ждать не только часами, днями, неделями и месяцами, можно ждать годами, зная что потом будете вместе.
Все будет ахуенно кому то сразу - кому то постепенно.
А мы дoбьeмcя cвoeгo, нe тpoгaя oтцoвcкиe кapмaны.
пора бы уже перестать терять тех, кого мы любим
Братан, запомни ради Бога, что Мать одна, а девок много.
После расставания ты удаляешь её из друзей что бы забыть...и добавляешь в закладки что бы не потерять.
Сильный ты или слабый. Остались у тебя силы или нет. Никогда не сдавайся. Отбивай каждый удар судьбы.
- Надо уметь улыбаться, несмотря на всё дерьмо, которое нас окружает. 2pac
Статус должен быть в обществе, а не в социальных сетях.
Человек в жизни имеет все, что хочет, а если не имеет, значит, он этого и не хочет.
В детстве, играя в войнушку, самое сложноебыло не убить противника, а доказать, чтоты его убил.
Грехи мои судить вы так усердно рветесь. Начните со своих и до моих не доберетесь!
Βceгдa буду цeнить тeх людeй, кoтopыe в тpудный мoмeнт cкaжут: "Я c тoбoй!"
Девушки учитесь готовить! Неважно за кого вы выйдете замуж, он по-любому будет хотеть жрать!
Ты нужна тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели.
не унывай братан, всё будет заебись, главное - не опускай голову вниз
Лyчшe я ошибуcь, выбрaв свoй пyть, чем бyдy идти путем, навязaнным кем-тo.
Знаете, для меня настоящей есть та девушка, которая не курит, не бухает, но выпивает на праздник (умеренно), не стелиться перед каждым "классным мальчиком", которая знает себе цену, но не носит корону, которая ведет себя как ребенок со мной, но на публики - она богиня. ©
Прошлое бывает слишком тяжелым для того, чтобы повсюду носить его с собой. Иногда о нем стоит забыть ради будущего...
Больше чем просто фото: торнадо отсасывает радуге.
Предательство — это контрольный выстрел в голову.
За родителей нужно молиться, а не пить за их здоровье...
Никогда не стесняйся того, что ты чувствуешь. Это настоящее. Будь честен с собой.
Лучшая часть нашей жизни состоит из друзей
ты нe бoишьcя чтo у тeбя пpaвa зaбepут? - у мeня их нeт.
Самое приятное – это когда хорошего не ждешь, а оно берет и случается.
Не важно, какой ты снаружи, важно,какой ты внутри в душе.
Я простой по сути и с душой к людям, но тут людей мало.
Доверять людям? Да, да, я делал такую ошибку.
Не называй братом каждого второго - ведь брат перегрызет глотку за родного.
Будь проще и люди к тебе потянутся. Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется!
Когда наши мечты будут сильнее наших страхов – они начнут сбываться.
Ну и чё, я вообще без отца рос и в люди выбился. В этой жизни пока сам не возьмёшься, тебе подарков никто не сделает...
- Брат, в мире есть 1000000 девушек , но почему нужна она одна? - Да потому что Братишка ОНА 1, а все остальные 000000..
Нет дружбы после любви, остаться друзьями просит тот, кто любит.
Ни чего не бояться, так не бывает - Кто не боится, тот страх свой скрывает...
Ты можешь знать кого-то долго. Но он тебя потом предаст.Ты можешь знать кого-то плохо. Но руку он в беде подаст…
Я больше не гоняюсь ни за кем. Хотите уйти из моей жизни? Уходите.
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. И только может вам сказать - "Не простудись сынок, сегодня ветер"
Не важно, кто делает шаг на встречу, главное вовремя его сделать...
Мужчина должен развивать себяфизически и духовно, а мальчикамможно веселиться на модныхвечеринках.
Будьте внимательны к своим мыслям, они - начало поступков.
За бедной одеждой Скрывается богатое сердце.
Лучше быть умным и иногда тупить , чем быть тупым и постоянно умничать.
Живи так, как тебе нравится. Правила созданы, чтобы их нарушать.
Друг – это подарок, который вы дарите себе.
Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.
Самый дешевый товар в мире - это мнение других о тебе.
Ты пройдешь через худшее, чтобы прийти к лучшему..— Не сдавайся
Можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства вряд ли позволят.
Жизнь - хороший учитель. но слишком дорого берет за уроки.
Хочу просто удалить, все лишние воспоминания!
Живите так, чтобы родные гордились,девушки любили, друзья ценили.
Сaмоe сложное — это тaк долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Россия- спортивная страна. За год продано больше 20.000 бит и 5 бейсбольных шариков
Я по-прежнему желаю тебе счастья. Но я в этом больше не участвую.
Держи слово и держи удар это тебе в жизни пригодиться, братан!
Жизнь - хитрая штука. Кактолько у тебя в рукахоказываются все карты, онавдруг начинает играть вшахматы.
- А похуизм лечится ?- Нет.- А ладно похуй
увидев нового друга, не забывай про старого. увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Даже если ты один против всех,это не значит что ты не прав.
Мы говорим : " я не знаю ", а в голове столько ответов.
Я терпел поражение за поражением – и именно благодаря этому добился успеха. Майкл Джордан
Прежде чем сдаваться, вспомни, ради чего ты все начинал...
Дружба между мужчиной и женщиной невозможна. Страсть, вражда, обожание, любовь - только не дружба.
Всегда найдутся бляди,которые ударят сзади...
В душу западают именно те, кому мы нахуй не нужны.
Люди, созданные друг для друга, никогда не живут в одном городе
Хочу туда,где нету интернета,волнует море и зажигает лето!!
Жизнь удалась - это когда в пятницу вечером выходишь из дома поужинать и на всякий случай берешь загранпаспорт
Самое ужасное – когда родные говорят, что ты не сможешь.
За Брата можно быстро и легко получить только пиздюлей.
Разлюбить человека, это как бросить курить, у тебя зависимость и ломка.
Возьми стакан. - Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться. - Ну он разбился, и что? - А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым?
Ночью часто думаешь о том, как все надоело и что нужно что-то менять, а днем все равно продолжаешь жить, как и раньше.
Я пpoшy у сyдьбы coвceм не мнoго: чтобы наши два пyти cтали oдной бoльшoй дopoгoй.
Кто хочет многого достигнуть, должен ставить высокие требования.
Этим статусом я просто хочу напомнить, что ты - моё самое дорогое, я тебя люблю
это мучительно, когда тебе ничего не интересно, кроме одного человека.
В теперешнее время люди стали настолько черствыми,что уже забыли благодаря кому живут.
Ты девушка, тебе от 15 лет?Ты куришь и пьешь алкоголь?Хочу увидеть,как ты будешь смотреть своему ребёнку в глаза, если он родится больным из-за того, что мама - хотела повыёбываться.
- Брат,в мире есть 1000000 девушек , но почему нужна она одна. - Да потому что Братишка ОНА 1 , а все остальные 000000.
Я, кoнeчнo, нe идeaл,нo зaтo я нe пpeдaм.
Карты, деньги, два ствола. Я люблю тебя братва..
Мои пацаны - моя опора в жизни! Их не так много, но они со мной до конца,я в этом уверен! Спасибо,Братья!
Боль в мышцах — единственная боль, которой я рад.
Хочу туда, забыться, обдумать все, разобраться в себе....
Кто хочет - тот найдёт любые способы и возможности.
Говорите за моей спиной? значит я впереди! Обсуждаете мою жизнь? значит она интереснее вашей! Пытаетесь найти недостатки? значит завидуете! Отлично! Продолжайте в том же духе!!!
Вы говорите, что отношения строятся на доверии. Я заебался уже доверять, а итог один...
Алкоголь единственная вещь которая помогает в трудную минуту.
Пусть будет как будет, родные любят, а крысы судят.
Не думай как вернуть ту которая ушла, думай как исправить себя чтоб не ушла другая.
Я обожаю сплетни о себе. Вы тратите своё время и силы, обсуждая меня. В то время, как я даже не помню ваших имен.
— Не в наших планах жить вечно. В наших планах жить достойно.
И каждый раз мне сносит крышу даже от того, что хотя бы твой голос слышу
Верная не та, за которой следишь и звонишь каждую минуту, чтобы проверить. Верная та, которой ты даёшь полную свободу, а она остаётся с тобой.
Единственное место, где тебя ждут, верят, любят и прощают — дом, где живут твои родители...
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь - дай понять... Ты скучаешь - позвони... А играешь - уходи...'
Это наши люди, присоединяйся братишь - добавь свое фото!
Рождённый волком, собакой не будет, Друзей не предаст и врагов не забудет !
Основной соперник - не боль, а боязнь боли.Победи её.Победишь всех.Боль пройдет. Гордость останется.
Время - удивительная вещь. Его так мало когда опаздываешь, и так много когда ждешь.
"Я добьюсь всех своих целей,и не важно,верите вы в меня или нет."
Возьми к себе на стену. И тогда в течении недели к тебе прибудут деньги...
Сейчас вы меня не замечаете, но обещаю, вы обо мне еще услышите.
Часто один взгляд собаки заменяет миллионы пустых человеческих слов.
Если парень любит - всё перетерпит, но не бросит.Никогда.
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга. Будь мудрее, думай головой.
И как бы не было хуевоЯ скажу все ахуенно....
Пацаны - хулиганы, нателе раны, любят одну,убивают за братву, некурят, не пьют, в залахгрушу бьют...
Судить не вам, пускай осудит Бог. Он знает всё, про то что я сказать не смог.
Запомни меня таким: странным,грубым и нервным,я не казался святым,но был тебе верным.
Если чувствуешь, что это твоё, не слушай тех, кто будет отговаривать.
Не живи по слухам, не верь словам, доверься чувствам...И ты поймешь, что тебе нужно.
Если человек не может держать язык за зубами,то зубы ему не нужны.
я хочу, чтобы по мне скучала та, по которой ежеминутно скучаю я.
Единственный способ купить друга за деньги.— это купить себе собаку.
Люди мeняютcя. И чacтo oни cтaнoвятcя тeми, кeм гoвopили чтo никoгдa нe будут.
Не важно, какой ты снаружи, важно, какой ты внутри в душе.
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то кроме себя.
У меня нету охуенной второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья.
Я такой человек - мне нужно быть уверенным, что с людьми у меня взаимные чувства. Если я хочу написать - то и человек хочет написать мне, если я люблю - то и меня. Но если я хоть на капельку почувствую, что мне не рады, я перестаю писать, звонить, и даже думать об этом человеке. Мне начинает казаться, что я себя навязываю, и от этой мысли пропадает любое желание контактировать с таким человеком.
Парень должен уметь постоять за себя и засвою девушку, а не носить узкие джинсы икосить под смазливого гея с челочкой...
90% ваших друзей, готовы кинуть вас, ради выгоды..
Только близкие люди знают какой я на самом деле..остальные даже не могут себе это представить..
У одного пацана звонит мобильник. Онподнимает трубку и емуговорят: -в среду в 15:00 приходи в центргорода и мы покажем, кто убилтвоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минутспустя, ему звонит еголюбимая девушка и говорит:- если в среду в15:00 ты не приедешь, тоникогда на мне не женишься. пацан ответил:-хорошо. Через несколько часовему звонят его друзья:-братан, в передрягупопали, приезжай в центр всреду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Онспросил у своей матери: -чтоему делать: 3 самые главные вещи в егожизни : убийца отца, будущаяжена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже невернешь, девушку ещевстретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- этосвятое!!! В среду в 15:00пришел он к своим друзьям. Они вышли измашины, открыли заднюю дверь, тамсидит его девушка в свадебном платье,открывают багажник, там головаубийцы его отца. Дай БОГ чтобы Васокружали только такие друзья.
В какой-то момент тебе придется понять, что некоторые люди могут остаться только в твоем сердце, но не в твоей жизни.
Желание — это самое главное. Когда человек хочет, то он делает всё, чтобы этого достичь, несмотря на преграды. Для него нет оправданий, он импровизирует и приспосабливается.
Выбирай достойное, а не доступное.И ты получишь долговечное счастье, а не временное удовольствие!
Иногда давать кому-то второй шанс — это как давать второй патрон тому, кто первый раз в Вас не попал, потому что промахнулся.
Меня не надо менять - меня надо любить таким, какой есть.
Жизнь удалась не тогда, когда у тебя классная тачка, дом, куча телок, а когда родители здоровы, любимая рядом и сын растет хорошим человеком.
Эй, ты! Да, да именно ты! Улыбнись и будь счастлив!
-Знаешь какой самый главный плюс у собаки? -Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать. …(Саша Белый)
В музыке есть прекрасная вещь - когда она попадает в тебя,ты не чувствуешь боли.
Опубликованы фото российских бронеколонн, вторгнувшихся на территорию Украины!
плевать что скажет стадо, я тебя люблю, и главное ты рядом..
А мне не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.
Я просто перестал верить людям. и все стало хорошо.
Крысы обходят эти группы👉[club111057927|Брат всегда поможет🤘🏻] и [club101674551|Такая жизнь Брат💪]
Нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- да похуй, братан, я б тоже так сделал.
Принять тебя таким, какой ты есть, может только земля.
- Βы вce кpacивы, тoлькo жaль чтo нe душoй.
Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят...
В богатстве даже, без тебя я буду беден, Но даже в бедности, с тобою я богат.
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй
Если не можешь найти дверь, нарисуй ее на стене.
репчик вставляет словно марихуана, прости меня мама, но это моя программа
Чем больше я узнаю людей, тем больше люблю собак.
Чувcтвa - этo, кoгдa нa пьянкe кучa дeвушeк, a ты думaeшь тoлькo oб oднoй, кoтopaя ceйчac нe c тoбoй.
Мы всегда боимся обидеть чужие чувства, наши чувства не боится обидеть никто.
Тpyднo пpивыкнуть к oтсyтcтвию тeх людeй, котoрыe кoгда-то были чaстью вaшeгo дня.
Зaxoчeшь — нaйдeшь врeмя, нe зaxoчeшь — нaйдeшь пpичинy. Зaкoн жизни.
живу для тех, кому нужен, дружу лишь с теми, в ком уверен, общаюсь с теми, кто приятен, и благодарен тем, кто ценит
Когдa нибудь я напишу в статусе "Счастлив" , закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн".
Друзья — это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними.
Мы стараемся забыть, зная, что всегда будем помнить.
У некоторых людей понтов больше, чем мозгов...
В этой жизни надо жить по принципу: Похвали себя сам! Помоги себе сам! Полюби себя сам! Короче, всё сам.
Запомните одну истину: если девушка первая не пишет - это гордость, а если парень, значит ему плевать.
Не пью, не курю, матом не ругаюсь!Никто не верит, кроме мамы!
Увaжaйтe тeх, ктo для вac мнoгo чeгo cдeлaл.
Πepeмeны пpoиcхoдят лишь тoгдa, кoгдa мы идeм пpoтив тoгo, к чeму пpивыкли.
Жить, как говорится, хорошо. А хорошо жить еще лучше.
Никому не отвечай, когда ты зол, Ничего не обещай, когда ты счастлив,Никогда не решай, когда ты грустен.
Общайся с теми кто верит, кто уважает, и тот кто ценит.
Нормально у меня с характером всё. Он оставляет рядом со мной только самых нужных и настоящих.
Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих
Недавно понял, что осталось очень мало людей, которых я действительно рад видеть.
Базару ноль ты тигрица,Но я с животными не общаюсь.
Самые свежие новости из Украины. Подписываемся на группу Политика.
Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут.В беде не бросят, никогда не осудят
Может быть, я не богат в деньгах... Но я богат в тех вещах, которые за деньги купить нельзя
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу
Только когда остаешься один, задумываешься о многом.
Мир не делится на нации. Мир не делится на Христиан и Мусульман. Мир делится: на хороших и плохих людей, запомните это.
Странный момент, когда с тобой кто торазговаривает, а тебе похер, у тебя свои мысли.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все.излить душу до последней капли и быть уверенным, что это некоснется чужих ушей.
Ты либо делай, либо нет. А обещать не надо.
Больно - это когда потерял Маму.А не то что девушка бросила и т.д.. Их ещё бл...ть много будет.А мама одна единственная.И её стоит беречь.
Сильными не рождаются, сильными становятся!!!
Бесит когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я.
братан запомни ради бога ,что мать одна , а девок много
Я один и ты однаПрошла любовь, но по ночамПриходят сны стучатся в домИ в этих снах мы всегда вдвоем.
Хочешь изменить жизнь, сесть на диету, бросить курить или найти новую работу? Специально для тебя, каждую неделю — ПОНЕДЕЛЬНИК.
Если моё, значит моё. Если чьё-то ещё, значит мне уже не надо.
Значит слушай меня сюда: мои проблемы - это не твоё дело,а твои проблемы-это мои проблемы, и их решать буду я - вот как ответит настоящий мужчина
Уважаешь - напиши...Ненавидишь - промолчи...Обожаешь - позвони...А если любишь - ДОКАЖИ..
Никому не требуется разрешение, чтобы быть свободным.
— Ваши души затерялись среди денег и понтов.
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю своё мнение о них.
- Почему у тебя так мало друзей? - Потому что я дружу лишь с настоящими.
Будь готов к предательству любого из своих людей, но особенно того, кому ты доверяешь больше всех.
Чужого мне не надо, но своё я возьму, чьё бы оно не было.
Самое офигенное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам.
Если твои дела процветают – все будут твоими друзьями; только когда они разрушены, ты обнаружишь истинных друзей
Я дoбьюcь вceх cвoих цeлeй,и нe вaжнo,вepитe вы в мeня или нeт!
Дpужбa - этo caмoe лучшee чтo ecть в миpe.
Любите Маму, пока она смеётся...И теплотой горят её глаза...И голос её в душу вашу льётся...Святой водою, чистой как слеза...Любите Маму- ведь она одна на свете...Кто любит Вас и беспрестанно ждёт ..Она всегда с улыбкой доброй встретит...Она одна простит Вас и поймет.
Люди способны предать, а потом вести себя так, как будто это ты их предал.
Таких, как я, увы,не любят.Таких, как я, увы, не ждут.Таких, как я, всего лишь губят,Сердца таких жестоко жгут...
Ночь... Приехал паренек к своей любимой... Решил не предупреждать, сюрприз ей сделать... Зашёл и видит он картину, она и пацык молодой... Развернулся и из хаты вон свалил бегом... Сел в ТАЗик свой родимый... Газ в пол... Мотор ревёт... Трасса стрелка у 200 км/ч... И резко в поворот... Занесло но повезло прошёл он рядос с фурою... Анреналина впрыск... Мысли о той которую любил... Гнев и злоба затуманили рассудок... Обгон... На встречку... Свет фар резко дал в глаза... Руль в сторону... Нет тормозов... Машину обо что-то зацепило... Мотнуло... Перевернуло... Пробив ограду... Кувет... На крыше... Жизнь молодого пацана уходит... И тут раздался звонок мобилы... "Прошай меня на этом свете больше нет" пацан кое как подняв трубас ответил на звонок... А там была та из-за которой всё и началось... Она сбросила сама не поверив в его слова... Реанимация... Но слишком поздно... Кладбище... Гроб... Памятник... Зарёванная мать и прослезившийся отец... Вот так ушли 2 лучших друга парнишка и автомобиль, ведь машина была ему верна до последнего, до самого конца! (Машина подвела, но не предала - она ушла вместе с ним... А девушка сейчас с улыбкой на лице с другим!)
​Каждый совершает ошибки, но не каждый делает выводы.
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят: - В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего отца.Он говорит: - Хорошо.5 минут спустя, ему звонит его любимая девушка и говорит:- Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься. Парень ответил:- Хорошо.Через несколько часов ему звонят его друзья:- Братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя ни как.- Хорошо.Он спросил у своей матери, что ему делать:- 3 самые главные вещи в его жизни: убийца отца, будущая жена, друзья!Мать ему отвечает:- Отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям... ДРУЖБА- это святое!!!В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца. Дай БОГ, чтобы тебя окружали только такие друзья!
Боль которую ты чувствуешь сегодня,превротится в силу которую ты почувствуешь завтра.
Почему женщину надо уговаривать на то, чего она сама хочет?:)
Если вас нет рядом, когда мне хреново,то не приходите, когда мне хорошо.
Жизнь - не те дни, что прошли, а те, что запомнились.
Моя преданность, достанется преданной девушке.
Что ни делается, всё к лучшему.Было хорошо, будет ещё лучше.
Огромное спасибо твоим родителям, затебя такую хорошую.
Моё "люблю" очень дорогого стоит...Говорю это редко и мало кому.
Как это важно: верить, доверять и не сомневаться.
Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями...- Зачем?- Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
- Это твои Братья?- Да!- Родные?- Очень!
У мeня нeт пoнятия "вcтpeчaтьcя". У мeня ecть пoнятиe "быть вмecтe".
Почувствуй разницу между мной и остальными И если я не тот, то оставайся с ними.
И те слова которые говорим с горяча, попадают в душу близким людям навсегда.
Есть такая категория людей, которые всегда будут любить тебя, несмотря на твой сложный характер.
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
Порой так стыдно за себя.За то вранье, что мама приняла за правду.
За деньги можно купитькровать, но не сон. Книгу,но не ум. Секс, но нелюбовь. Связи, но недрузей. Икону, но не веру.Место на кладбище, но нена небе.
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому.Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.
Порой мы даже не замечаем, что наши мечты сбываются. Нам всегда всего мало.
На экзамене профессор спрашивает нерадивого студента:- Вы знаете, что такое экзамен?- Экзамен - это беседа двух умных людей,- отвечает студент.- А если один из них идиот?- Тогда второй не получит стипендии.
- Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Давай пацан,рисуй ей на стене граффити,я тебе потом тоже самое на роже захуярю.
Я не умею наполовину любить или ненавидеть.Либо всю душу отдам, либо ничего.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь..
Любят ведь не за что-то. Просто любят, и все.
- Брат, не убивай, брат! Деньги возьми, всё возьми, слышь, не убивай, брат! Вот!- Не брат ты мне, гнида черножопая!
Мы никогда не потерпим поражения, пока душа готова побеждать.
Выбор, сделанный в гневе, невозможно исправить
Счастье не в деньгах, соглашусь, но согласитесь и вы, что грустить лучше в BMW, чем копейке.
Судьба- сука, деньги- мусор...Мать - святое, остальное по вкусу.
- Ты изменился- Я не изменился, просто я сталотноситься к людям так как они ко мне.
Бывaют тaкиe oшибки, зa кoтopыe дaжe пepeд coбoй cтыднo.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Только потеряв - мы начнём ценить, только опоздав - учимся спешить, только не любив - можно отпустить, только видев смерть-научиться жить..
Счастья всем! Входящим, исходящим, мимо проходящим, косо смотрящим. И за спиной говорящим.
Самый надёжный план: Похуй, на месте разберёмся!
За прожитые мною года я сделал лишь один вывод: никогда и никому нельзя доверять.
Хорошие ножницы для кустов - незаменимое средство для сведения счетов с соседями:))))))))))))
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.Вин Дизель
Ветеран встретился с танком, на котором прошёл всю войну.😔
Я всегда хотел отвечать людям добром, но жизнь научила меня отвечать взаимностью
Женщина должна быть рядом в любом случае. Не важно в гору ты поднимаешься или падаешь в яму..
Εcть люди, из-зa кoтopых нaчинaeшь куpить, a ecть тe, paди кoтopых бpocaeшь.
Добавь к себе на стену , и успех прийдет к тебе !
В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе действительно, очень дорог. Mало кто верит.
Я миллион раз ужепожалел о том, что былискренен до каждойкапли с некоторымилюдьми.
Самое страшное в расставании, это понимать, что человек без тебя сможет, а ты без него нет
Без родителей мы никтоБлагодаря им у нас есть всё...
У одного пацана звонит мобильник. Онподнимает трубку и емуговорят: -в среду в 15:00 приходи в центргорода и мы покажем, кто убилтвоего отца.- Он говорит: -хорошо. 5 минутспустя, ему звонит еголюбимая девушка и говорит:- если в среду в15:00 ты не приедешь, тоникогда на мне не женишься. пацан ответил:-хорошо. Через несколько часовему звонят его друзья:-братан, в передрягупопали, приезжай в центр всреду в 15:00, без тебя ни как.:-хорошо. Онспросил у своей матери: -чтоему делать: 3 самые главные вещи в егожизни : убийца отца, будущаяжена,друзья! Мать ему отвечает: отца уже невернешь, девушку ещевстретишь,езжай к друзьям... ДРУЖБА- этосвятое!!! В среду в 15:00пришел он к своим друзьям. Они вышли измашины, открыли заднюю дверь, тамсидит его девушка в свадебном платье,открывают багажник, там головаубийцы его отца. Дай БОГ чтобы Васокружали только такие друзья..
В мире есть только один человек, способный потянуть тебя на дно или вытянуть на верх - это ты сам.
"Я молодой, я успею" - эта фраза погубила многих.
Позор тому народу, где младшие не уважают старших.
Что бы я? Да еще раз? Да с тобой?...Да с удовольствием!
Хороший гараж. Даже очень хороший! Я б жил в нем. :D
Не связывай с одним человеком все, что у тебя есть в жизни, иначе, потеряв его, потеряешь всё.
Когда ревнует парень, это так мило☺А когда ревнует девушка,начинается вторая мировая война❤😂
В жизни пацана может бытьтолько одна слабость — этоего девушка.
Все женщины прелестны, а красоту им придает любовь мужчин.
Я всегда хотел отвечать людям добром. Но жизнь научила меня отвечать взаимностью.
Как бы сейчас не было тяжело, всё будет хорошо.
Внешность не обманчива. У некоторых на лице написано, что они долбаебы...
Наконец-то вышла книга "Как понять женщину. Издание Первое"
Сто раз помоги - забудут... Один раз откажи - запомнят..
- С тобой сейчас хотя бы, просто погулять..
Я лучше перескучаю , чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
главное вовремя понять, в каких именно людях ты ошибаешься.
Людей надо любить, а вещи - использовать, а не наоборот.
Можно кричать, обижаться, посылатьдруг друга, но из сердца выкинутьневозможно.
Я очень хочу к тебе.Хочу быть рядом с тобой каждуюсекунду.Без тебя мне до жути
Просто набери мой номер и молчи, если говорить слишком больно, я и так всё услышу...
Β жизни ты мoжeшь пoтepять мнoгoe. Πoэтoму будь cильнee и учиcь двигaтьcя впepeд в oдинoчку.
Жил бы себе спокойно, но нет, влюбился же.
Слова, дела, базар, дележ, Мыдалеки от простоты. Взгляни,на что наш мир похож, куда ниглянь, одни понты.
А ведь они тоже спасают жизни людей. Уважение вам ребята.
нет счастья без боли, нет правды без лжи.
- не боишься, что меня уведут? - допиздишься, сигнализацию поставлю...
Новинка! Отличный подарок себе и близким. Энергетический браслет «POWER BALANCE» со скидкой 57%➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖✔ Повышает иммунитет.✔ Нормализует нервную систему.✔ Повышает потенцию.✔ Восстанавливает и поддерживает энергетический баланс✅ P.S. Самые популярные звезды и успешные спортсмены давно используют Power Balance!►► Посмотреть и заказать можно тут: http://vk.cc/2WaTXQ
Как я выбирал девушку? - крикнул: умные-налево, красивые-направо. Одна замешкалась,тут-то я ее и поймал! ))
Я верный друг, и страшный враг. Смотря кому, когда и как...
Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе
Чем отличается фальшивая любовь от настоящей?Фальшивая: - Мне нравятся снежинки на твоих волосах!Настоящая: - Дура, где шапка?!
Говоришь,что этот мир изменить уже нельзя?А ты попытайся,начав с себя.
Если это важно для тебя - ты найдешь время, возможность и способ. Если нет - оправдание.
Человек не может повторить одну ошибку дважды. Во второй раз - это уже не ошибка. Это выбор.
Любовь - это не двое на аватарке, не клятвы на стене, не "семейное положение", а то, что навсегда...
Собака - это единственное существо на земле, которое любит тебя больше, чем себя!
У нас нету миллиардов долларов,что бы дарить Вам яхты,виллы и машины. Все наши подарки невозможно купить,потому-что мы дарим их от души..
Девушки нашего поколения,насмотрелись и начитались в соц сетях,про красивые предложения выйти замуж,море цветов,свечи,дорогие подарки,машины и т.д. И теперь живут этим и мечтают что в их жизни будет так же,такая же безумная любовь, ни каких ссор,а если ссоры то только потому что шапку в мороз не одела,не глупо ли?) Живите реальной жизню и понимайте что без ссор не как не обойтись, что будут и большие ссоры и мелкие,по пустякам и по весомым причинам, ведь в этом и заключается любовь-ссоры для того что бы понимать что такое любовь и как будет сложно когда поймешь,что не сможешь больше без своей второй половины! А вот эта фраза"подари ей цветы,и ты увидешь ее другой,ласковой"-так это что теперь что бы девушка была ласковой с тобой обязательно цветы дарить ей?! Что за бред?!Если девушка тебя любит она и без цветов будет с тобой ласковой, ей не нужны будут супер предложения из 1000 роз и свечей,ей не нужны будут 20 машин под окном в форме сердеча выстроены и 50 человек которые буду кричать про твою любовь к ней,ведь если ваши чувства взаимны она и без лишних слов и поступков будет знать что ты ее любишь и ценишь ее! Ну конешно если вам хочется всех этих поступков,тогда влюбите в себя богатого парю и сосите из него деньги,подарки,намекайте на поступки из 1000 роз и свечей! А с таких как мы просты пацанов взять не чего,мы можем любить искрене,защитить, делать все что в наших силах,так что девушки выбор за вами что вы хотите:1000 роз и свечей или искреннию любовь и твердую защиту! ©
Βceгдa буду цeнить тeх людeй, кoтopыe в тpудный мoмeнт cкaжут: ″я c тoбoй″
ты просто будь рядом.это единственное,что так надо.
Когда ты родился мир улыбался, а ты плакал, так проживи жизнь так, чтобы умирая ты улыбался, а мир плакал.© Tupac Amaru Shakur
потерять самых близкихпожалуй, самая страшная боль.
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.
Девушки, цените, если парень запрещает вам курить и пить, спрашивает куда идешь, ведь это не ограничения, это забота о вас, гораздо хуже, если бы ему было просто похуй. Вы отличайте запреты, с заботой.
Запомни: ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели.
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.
Жить нужно ради той, которая будет любить тебя до конца твоей жизни, которая будет беречь твое сердце, будет смотреть в твои глаза с улыбкой, и не будет спать пока ты не придешь.
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется, даже если ты пожалеешь об этом в будущем.
Девушка говорит парню:- Ну ты смешной,у тебя нет машины,тебе не за что меня сводить в ресторан, нахрена ты мне такой сдался?!Парень отвечает:- Лучше быть бедным, чем дешевым!
Никогда не пытайтесь вернуть того, кто однажды сам от вас отказался.
Счacтьe – этo кoгдa ты идeшь дoмoй и знaeшь, чтo тeбя тaм ждут.
Скорость — это наркотик. Стоит к ней привыкнуть и ездить по-другому уже невозможно.
У человека всегда найдется время на вас, если вы ему не безразличны.
Уехать бы с тобой,катаясь по ночному городу,держась за руки и забыв обо всем.
Когда ты прав, никто не запоминает. А как ошибешься — никто не забудет.
Меня твой Lexus неинтересует! Я тороплюсь, менялюбимый на остановке ждёт.(Сильные слова. Не каждая таксможет.)
Только близкие люди знают какой я на самом деле..остальные даже не могут себе это представить...🔫 🔫
Когда злишься на маму, вспомни, сколько она для тебя сделала.
Удивительно, как незаметно мыпривязываемся к людям.
Все люди попадают в нашу жизнь не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закалённый характер.
Хорошее здоровье - это когда в аптеку ходишь только за презервативами
В жизни как в боксе: главное не с какой силой ты наносишь удары, а какой силы удар ты сможешь выдержать.
Я не вижу ценности этого мира без тебя, Мама.
Позвонить или написать любимому человеку не так уж и трудно, просто надо быть уверенным в том, что ему это действительно нужно.
Εcть тaкиe вeщи, o кoтopых я никoгдa нe вpу : o тoм чтo люблю или cocкучилcя. Бaнaльнo, нo мaлo тeх, ктo cлышaл их oт мeня...
Забудь о прошлом, иди вперед и не оглядывайся.
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее
Запомни братишка будут грозы - держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы - борись. Помни братуха жизнь это жизнь!!
Я часто ее обижаю, ревную, не понимаю... Но одна слезинка с ее глаз и я порву любого...
Относись к людям так как хочешь, потому что нихера они не будут относиться к тебе так же, как относишься ты
Никогда никого не слушай. Имей своё мнение. Свою голову.Свои мысли и идеи. Планы на жизнь. Не гонись ни за кем. Только шаг на встречу, но не вдогонку. Ты нужен только близким. Это – жизнь. Никто за тебя не будет строить твоё счастье. Всеми управляет зависть! Никого не слушай. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать.
"Иногда один день, проведенный в других местах, дает больше, чем десять лет жизни дома."(Джеки Чан)
Крутость - проявляется не втом, что у тебя самыелучшие шмотки от разныхдорогих брендов, и онистоят немереных денег, не втом что у тебя каждый день появляется новая девушка, ине в том что у тебя естьроскошный автомобиль.А в том, что у тебя естьнастоящие друзья, которыепомогут тебе в трудную минуту, никогда не бросят ипоймут. А это когда один звонок розрешит любую проблему.
Существуют три правила жизни: Живи как хочешь, цени как умеешь и люби как можешь.
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперёд, чтобы осмотреть её сзади)
Только когда остаешься один ,задумываешься о многом...
Как бы я хотел подобрать правильные слова , чтобы точно объяснить , что ты значишь для меня .
Поймет не тот, кто много видел, А тот, кто много потерял. Простит не тот, кто не обидел, А тот, кто многое прощал. Осудит каждый, кто не в силах Пути другому уступить, Ревнует только тот, в чьих жилах Кровь никогда не закипит...
Не будь крысой, будь человеком и тогда даже волки будут уважать.
В детстве вас учили бояться волков, а нас учили ими быть.
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что всё что вы слышите - слухи.
Здоровое тело! Это не генетика - это твое старание!!!
Интересно знакомиться с новыми людьми. С кем-то вы найдете общий язык, с кем-то нет. Кто-то станет приятелем, кого-то вы забудете на следующий день, а кто-то получит право попасть в ваш закрытый мир и станет вам очень дорог.
– Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?– Счастливым.– Ты не понял вопроса...– Вы не поняли ответа...
Но если на Страшном суде нас спросят: «Чем вы занимались?» — думаю, оба ответим Всевышнему одинаково: Выживали, Господи
- Знаешь в чем плюс, когда тебя любит девушка младше тебя хотя бы на пару лет? - В чем? - Она любит тебя самой чистой любовью
Чёрный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное куда-то идёт. Не усложняйте Жизнь ни себе, ни ему!
Сильный человек – это не тот, кто побеждаетслабого, а тот, кто помогает слабому статьсильным.
Есть сорт людей, которые плюнут тебе в душу и ещё будут вести себя так, как будто это ты их обидел и должен просить прощения.
Когдa-нибудь я напишу в статусе "Счастлив", закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн"!
А у меня всё опять в порядке: ночные клубы, тусовки, блядки, в зубах парламент, в стакане виски, в кармане деньги и две ириски.
А я мечтаю о сыне. Чтобы отдать его на футбол, учить как надо вести себя с девочками и чтобы он был такой же красивый, как его папа.
Никогда не суди человека по его прошлому... Самое главное какой он в настоящем, и какие планы у него на дальнейшее будущее.
Минус одиночества в том, что через время начинаешь получать от этого кайф. И просто не пускаешь никого в свою жизнь.
Спорт,любовь и дети - это лучшее,что есть на белом свете!
Если уж мечтать, то ни в чем себе не отказывать.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.© Джейсон Стэтхэм
Будь мягок, но не покорен. Будь тверд, но не жесток.
Давай забудем все вместе, давай оставим все.Давай уедем куда-нибудь, взяв друг-друга за руки.
Не бросай старых друзей, ты никогда не найдешь кого-то, кто заменит их. Дружба, как вино, чем она старше, тем лучше.
Лучше прожить один день как ЛЕВ, чем всю жизнь как осёл.
вот бы знать наверняка, кому ты важен, а кому нет. меньше было бы обид, боли и разочарований
Инoгдa хoчeтcя cтepeть ceбe пaмять, чтoб cтaлo лeгчe.
Мужчина может все, главное в него верить.
Улица научит тому, чему не научат родители...
Лишь повзрослев, мы начинаемпонимать цену родительских советов.
Есть поступки которые нельзя прощать. Есть слова которые нельзя забыть. Есть моменты после которых, люди из самых близких становятся никем.
Ты даже не попрощаешься?А мы и не прощаемся." Не важно,где ты — в четверть мили или на краю света...Ты всегда будешь со мной,и Ты всегда будешь моим братом ... "
Тренировка и есть то место где отдыхают душой и телом...
Я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пизды..
умейте отличать любовь от симпатии.а то любите 20 раз в месяц.Заебали!!
Надо быть немного умней и не влюбляться во всяких блядей...
безумно люблю смотреть, как ты улыбаешься.
Не смейтесь над человеком, который делает шаг назад. Возможно, он берет разбег.
Если бросить курить, то:- Через 20 минут ваше кровяное давление придёт в норму.- Через 48 часов весь никотин выведется из вашего тела. Ваши вкусовые и обонятельные функции возвратятся в норму.- Через 72 часа уровень силовых качеств увеличится.- Через 2 недели ваше кровообращение ускорится и продолжит улучшаться.- Через 3-5 месяцев ваш кашель и проблемы с дыханием исчезнут, поскольку объём лёгкий увеличится на 10%.(поделись с друзьями)
Мне плевать кому ты еще там нравишься Ты моя.
Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, тобой играли
- Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? - Я бы охуел.
Я парень тихий, скромный. обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.
1 флакон миноксидила - средства для роста бороды достанется случайному пользователю, сделавшему репост этой записи и подписавшемуся на нашу группу https://vk.com/minoxidil_kldИмя счастливчика будет опубликовано там же 1 декабря.
Научу дочку ставить точку.Научу сына быть мужчиной
Самое большое препятствие - Страх. Самая большая ошибка - Пасть духом. Самый опасный человек - Лжец. Самое коварное чувство - Зависть. Самый красивый поступок - Простить. Самая лучшая защита - Улыбка. Самая мощная сила - Вера.
Иногда достаточно всего одного тёплого слова от любимого человека, что бы потом весь день ходить с улыбкой на лице.
Мечты сбываются... В определенный момент... И чаще всего этот момент называется "Уже нахуй не надо".
Есть вещи которых я не понимаю, например:- Как можно, говорить люблю и изменять.- Как можно, обещать и не выполнять.- Как можно, пиздеть за спиной, а в глаза мило улыбаться.
Мне как-то похуй на вас было и будет, не вам судить какая жизнь у меня будет...
Мне не нужны Айфоны, не вещи Адидас, ни Плеер, ни Интернет... Я хочу лишь одного: Чтобы мои родители жили вечно!
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли, и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Мы часто теряем любимых людей по-глупости, и ставим точку, не до конца во всём разобравшись. А потом становится поздно что-то менять. Нужно любить друг друга такими, какие вы есть,и учиться жить, как в последний день, ведь когда-нибудь он действительно станет последним.
Человек занимающийся спортом редко может заставить любить себя, но заставить уважать себя может всегда.  « Джефф Монсон »
Самая страшная боль та, которую ты скрываешь под улыбкой
Обожаю людей, которые пишут и звонят просто так, чтобы пообщаться, узнать как дела, без повода и без причины.
- Брат,а кого ты любишь?- Люблю маму, кентов, спорт, машины...- Постой! А как же она?- А без неё я жить не могу...
А я ничуть, не сожалел,Что жил не как велели, а как хотел.
Твои ошибки - твоя сила! Запомни, на кривых корнях деревья крепче стоят!
Лучше быть бандитом и грабить банки для операции матери, чем честным прокурором который скажет вы не сможете расплатится
как же вас много,с фальшивыми глазами и гнилой душой
Открыть домофон. Сохрани на стену, пригодится!Код 'VIZIT' - *#4230 или *#423 Код 'CYFRAL' - (буква - 'B') 100 (буква - 'B') 7272 Код 'METACOM' - 65535-1234-8 Код 'ELTIS' - (буква - 'B') 1234-2-1-3-3-123
Если девушка сама делает первыйшаг, поверь, ты ей реально дорог!
Да, я ревнивый человек. Но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни
Девушек бить нельзя! Ну разве только по попе нашлепать)
Посвящается всем девушкам, которые говорят, что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная, ты бы не знала всех парней.
Не бойся смерти, бойся положения, в котором ты можешь умереть..
Имей ту девушку, о которой все мечтают, а не мечтай о той, которую все имеют.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать.
Говорят, у людей с холодными руками теплое сердце.
Только потеряв - мы начнём ценить, только опоздав - учимся спешить, только не любив - можно отпустить, только видев смерть - научиться жить.
Я из нормальной семьи, я не мажор и не бедствую, моя мама делала все, чтобы осчастливить мое детство.
Волк слабее льва и тигра, зато в цирке не выступает.
Знай, если чужие руки тронут тебя. Для меня ты умерла.
Прошлое должно оставаться в прошлом, а мне надо идти, меня ждут.
Многие из нас стремятся к свободе, забывая о том, что плата за неё - одиночество
-Какие планы на завтра? -Делать тебя счастливым...
Лучше быть простым тузом,чем козырной шестеркой..
Я не хамлю людям,  они просто обижаются на факты.
От всей души и почек, дарю тебе цветочек.
Хуево , когда друзья становятся знакомыми.
Спасибо тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам.
Неважно борец ты или боксёр, качаешься или играешь в футбол, мы за одно дело брат, мы за спорт, за здоровый образ жизни.
Я не могу взять вот так и убежать, бросив все,но если ты попросишь, мы убежим вместе.
Если ебать - то королеву Если воровать - то миллиард
Уж лучше сделать и пожалеть, чем пожалеть о том, что не сделал.
Уважайте возраст, независимо от пристрастий.
Я не стал дожидаться успеха и пустился в путь без него.
Цените человека не за внешность, а за отношение к вам...
Помогай людям сколько угодно, у них всегда найдутся дела, чтобы не помогать тебе.
Когда ты прав, никто этого не запоминает. А как ошибаешься - никто этого не забудет.
Всё меняется. Меняется жизнь. Меняются люди. И вроде всё хорошо. Но иногда так не хватает старого. Той жизни. Тех людей.
Трагедия жизни состоит не в том, что она быстро заканчивается, а в том, что мы долго не начинаем жить.
Не предаст тот, кто знает на сколько этобольно.
Такое чудо - просто жить!Дышать и ждать, что будет дальше,Быть выше зла, обиды, фальши,Прощать, влюбляться и дружить!
Πaдaeт чeлoвeк–люди cмeютcя,Πaдaeт aйфoн–люди пepeживaют.21 вeк.
У мужчины должна быть одна львица, а не стадо дешевых овец.
Спасибо, что бросили, когда были так нужны.Благодарю.
Мужчину ничем не удержишь — ни детьми, ни молодостью, ни «желудком», ни шантажом, ни истериками...Мужчина остается с той женщиной, с которой хочет ЖИТЬ.
Пожалуй, нет ничего прекрасней, чем верная жена.
у нac нeт инoмapoк нo нaши лacтoчки тoжe нe хуeвo зapяжeнны
Голая девушка за час набирает 2к лайков. Посмотрим, сколько наберет этот парень.💪
Если ты терпишь её выходки, её сложный характер, то ты влюблен, брат
я буду верить в дружбу, как бы меня не предали,я буду верить в любовь, сколько раз бы меня не кинули.
«Мужчину характеризуют четыре ситуации: как он дерется, как считает деньги, как смотрит на детей и как заканчивает отношения».
Три вещи труднее всего сказать: я люблю тебя, прости, помоги мне.
Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому либо — это твое время, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.
Жизнь коротка браток, а слава вечна. Поверь не так уж редко СТВОЛ дает ОСЕЧКУ...
Когда мне не хватало денег - я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея - самый дорогой товар на свете. (с) Стив Джобс.
Зачем ждать меня в сети, когда я всегда онлайн по номеру, который записан у тебя в телефоне.
Думаете ваша жизнь говно? Зайдите в дет.дом. Там на вас посмотрят тысячи глаз которые не в чем не виноваты, и были бы счастливы иметь хоть 10% того что есть у вас...
Все хотят изменить мир, но никто не хочет измениться сам.
Πepвoe пpaвилo — никoгдa нe cдaвaтьcя.Βтopoe пpaвилo — вceгдa пoмнить o пepвoм пpaвилe.
Своих бросать нельзя, даже по законам волчьим...
Не дай Бог нам попасть на похороны друга,Не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки.
В отличие от бабы или "просто друга", братан будет с тобой до конца.
Лучше иметь несколько лучших друзей, в которых будешь уверен, чем много, в которых будет капелька сомнения.
Не тот друг, кто на пару гуляет, а тот, кто в беде помогает....
Ведь охуенно иметь свою компанию, где все свои и где нет левых крыс.
Есть ситуации, когда играешь ты, а есть – когда играют тебя
Ужасное чувство, когда капец как хочется к человеку, но это невозможно.
Отец научил быть сильным! Мать научила быть гордым!А братва ничему не учила просто сказала:"Обидят, Живьем закопаем.
Женщину надо любить так, чтобы ей и в голову не пришло, что кто-то другой может любить её ещё сильнее.
Ты знаешь, один философ сказал, если души не умирают, значит прощаться - отрицать разлуку!
Просто так в глаза друг другу не смотрят.
Мы ругаемся с младшими сестрёнками или братиками, кричим на них, обвиняем во всем.А чуть что с ними случится, жизнь за них отдадим.
Как бы ты высоко не летал, незабывай, с кем ползал.
Сумей полюбить одного так, чтобы пройти мимо тысячи лучших, и ни разу не оглянуться.
Никогда не жалей себя. Себя жалеют только ничтожества.
Братан, не суетись, присядь и улыбнись, и тех чертов мы найдем, ведь друг за друга мы убьем..
Только настоящие друзья могут понять, что с тобой что-то не так, даже когда ты улыбаешься...
Тот, кто может терпеть неудачу, сможет добиться многого.
Ваша честь,прошу учесть.Мне мало лет,я мало жил,на ваш закон я хуй ложил.
Терять друзей,близких,родных - самое страшное в нашей жизни!
3 великих фразы :- Брат 'Я с тобой всегда'- Девушка 'Я согласна'- Доктор 'У вас сын!'
Уважая других — Ты себя уважаешь.Унижая других — Ты себя унижаешь.Помогая другим — Ты себе помогаешь.Защищая других — Ты себя защищаешь.И прощая других — ЖИЗНЬ себе упрощаешь.И совсем по другому себя ощущаешь.
Если вас не любят — не выпрашивайте любовь. Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не доказывайте.
Сложно не принять решение, а пережить последствия.
Не верь прочитанному и рассказаному. Верь увиденному и доказанному. Никогда не верь словам. Лучше тихо наблюдай за действиями.
Запомните, как бы ни были прекрасны Ваши слова, судить о Вас будут по Вашим поступкам.
И дай вам Бог того вдвойне, что пожелаете вы мне.
Живите так, что бы дома гордились,девушки любили, пацаны ценили.
Когда говоришь с человеком наедине — он совсем другой…
Чем больше внимания уделяешь человеку, тем меньше ты его начинаешь интересовать.
Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею.
Не печальтесь ни о чем заранее и не радуйтесь тому, чего еще нет.
Улыбка не всегда означает, что человек счастлив. Иногда она означает, что человек сильный.
И пусть все больные дети однажды проснутся здоровыми.Аминь.🙏🏼❤️
Нужно сделать много поступков, чтобы заслужить доверие и всего лишь один, чтоб потерять его навсегда
Я всегда буду любить одну, и буду любить ее больше жизни
«Я не люблю, когда мне лезут в душу, тем более когда в неё плюют». © Владимир Высоцкий
Храбрость - это не мужик с автоматом, храбрость - это способность бороться даже тогда, когда ты проиграл.
Мне всё равно, какой человек: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. Если он добр ко мне, то и я буду добр к нему.
хочется трёх вещей: тебя, сейчас и очень...
друзей не может быть 10, их может быть максимум 3 - самые близкие, а остальные просто знакомые.
Рeвнивaя дeвушкa вeдeт paccлeдoвaниe лучшe, чeм ΦСБ.
Волк - слабее Льва и Тигра...- но Волк, в цирке не выступает...
Слепая девушка ненавидела себя лишь за то, что она была слепая. Она ненавидела всех, кроме своего любящего парня. Он всегда был рядом. Онасказала, что, если бы только она могла видеть мир, она бы вышла за негозамуж. В один прекрасный день кто-то стал донором глаз для девушки,операция прошла успешно и девушка прозрела. Она увидела и своего парня. Итогда он спросил: "Ты выйдешь за меня замуж?" Но девушка была шокирована, когда увидела, что ее парень тоже был слепым, и отказала ему. Молодой человек ушел в слезах, а позже написал письмо, в котором было всего две фразы: "Просто береги мои глаза, дорогая. Я всегда буду тебя любить..."
Мы по-прежнему хотим отношений с людьми, с которыми больше никогда не будем вместе
Друзей мы выбираем сами, лучших друзей дает нам время.
Людям не всегда нужны советы. Иногда им нужна рука, которая поддержит. Ухо, которое выслушает и сердце, которое поймет.
А вечером я перечитываю сотни цитат, чтобы найти ту,которая идеально подходит под состояние души сегодня…
Обидно, когда люди с которыми ты через многое прошел, постепенно, остаются в прошлом.
Свою жизнь – надо устраивать до тех пор, пока она не начнет устраивать вас.
Чтобы ты не делал за спиной у людей – ты делаешь это на глазах у Бога.
У меня нет второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья...
И чем дальше - тем больше я люблю..- Л.Толстой.
Да, у меня много недостатков. простите меня,идеальные люди.
Ночь... Приехал паренек к своей любимой... Решил не предупреждать, сюрприз ей сделать... Зашёл и видит он картину, она и пацык молодой... Развернулся и из хаты вон свалил бегом... Сел в ТАЗик свой родимый... Газ в пол... Мотор ревёт... Трасса стрелка у 200 км/ч... И резко в поворот... Занесло но повезло прошёл он рядос с фурою... Адреналина впрыск... Мысли о той которую любил... Гнев и злоба затуманили рассудок... Обгон... На встречку... Свет фар резко дал в глаза... Руль в сторону... Нет тормозов... Машину обо что-то зацепило... Мотнуло... Перевернуло... Пробив ограду... Кувет... На крыше... Жизнь молодого пацана уходит... И тут раздался звонок мобилы... "Прощай меня на этом свете больше нет" пацан кое как подняв трубас ответил на звонок... А там была та из-за которой всё и началось... Она сбросила сама не поверив в его слова... Реанимация... Но слишком поздно... Кладбище... Гроб... Памятник... Зарёванная мать и прослезившийся отец... Вот так ушли 2 лучших друга парнишка и автомобиль, ведь машина была ему верна до последнего, до самого конца! (Машина подвела, но не предала - она ушла вместе с ним... А девушка сейчас с улыбкой на лице с другим!)
Для любимого человека всегда можно найти время, а для всего остального существуют отговорки.
Типичная труба водоснабжения в России, вид изнутри. Приятного водопоя.
Братва это не когда вас много, а тогда когда вас несколько, но достойных.
Помнишь ты учил меня: "Стой до конца! Отец в ответе за сына, а сын за отца!"..©
Настоящий друг не тот, кто делает все, что ты скажешь, а тот, кто сделает то, что тебе действительно необходимо, даже если ты отчаянно противишься.
люди не встречаются случайно.случайностей в жизни нет
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная." Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая!"
Лишь силой духа можно победить врага. И победитель тот, у кого дух орла, а не тот, у кого тело льваДжет Ли
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с педовской челкой.
Я живу, как умею. Ни о чем не жалею.Нахожу и теряю. И с нуля начинаю.Я бы Вам рассказал. Да меня неспросили.Как порой предавали, даже те, ктолюбили. Только я не сдавался. Я сквозь больсмеялся.И чтоб там не случилось. Я собойоставался.
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как..
— Братан, я скоро права получу.— Я тогда инфаркт получу!
солнце, воздух, по**изм — укрепляет организм.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: 'Я с тобой!'
Мне абсолютно всё равно что они там говорят.Я живу своей жизнью.А они лишь смотрят на мою.
Ужасное чувство,когда пиз*ец как хочется к человеку, но это не возможно.
Никогда не знаешь, что придет завтра - следующее утро или следующая жизнь.© Тибетская мудрость
– вы верите в любовь с первого взгляда?– в любовь не знаю, но есть такие люди, которым с первого взгляда хочется размолотить еблище.
Отчасти я рад, что больше не близок с некоторыми людьми.
Тeпepь я люблю тoлькo oднoгo чeлoвeкa - ceбя. Πoтoму чтo тoчнo знaю: уж этa cвoлoчь мeня нe пpeдacт.
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже в три часа ночи.
Через пару минут начнется рубрика "Ваши новости". Предлагайте все, что считаете интересным. Лучшее будет опубликовано, а за самый лучший почт подарок вк!
Не дай ей шанс уйти, иначе она может не дать тебе шанс вернуться
За тебя одну мою,Я разверну хоть с кем войну.
Одна роза может стать моим садом... А один друг — моим миром.
Человека судят по поступкам, а не по словам.Поэтому не тратьте время на оскорбления — сразу бейте в лицо.
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.
Собрался на Halloween? Это нормально, ведь возможно ты католик, или кельтский друид, или сатанист? А может ты просто баран и у тебя развито стадное чувство?
Если девушка плачет из-за парня, значит она действительно любит его. если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так же как её.
Я считаю, что женщина должна нести любовь и добро… А сейчас женщины требуют, чтобы внимание оказывали прежде всего им, делали дорогие подарки и т.п. На мой взгляд, женщина сама должна дарить любовь и быть примером, как своему мужу, так и своим детям. Федор Емельяненко
Человек находит время для всего, что он действительно хочет.
Странный момент, когда с тобой кто то разговаривает, а тебе похер, у тебя свои мысли.
Не важно, сколько ты знаком с человеком. главное, кем он для тебя стал.
Сегодня храбрость - завтра [club33366598|успех].
Чём спокойнее человек, тем больше в нём таится силы.
Свою девочку надо любить а не трахать и долбить.
Год назад этих прохожих, я называл друзьями.
Есть такие люди, которых ты просто любишь. Любишь за глаза, за тембр голоса, за улыбку. И не важно, в каких отношениях вы находитесь с этим человеком, просто ты его любишь, и все
У каждого в жизни появляется такой человек, после которого ты меняешься.
Я не собираюсь устраивать войну,Но в свою сторону стрелять не дам.
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Плохи не люди, плохо то, что в людях сгнил человек.Антуан де Сент-Экзюпери
- Ты не туда идёшь! Огни в другой стороне! - Мне всё равно, я зажгу свои.
- Поступки всегда говорят больше, чем слова.
Забудь обо всём плохом. всё хорошее ещё впереди.
самый главный вклад в воспитание ребенка-правильновыбранный папа.
Я запрещаю, а она слушается.— Идеально.☺
Никогда не бойся и никогда не лги,Лучше успокойся, не верь не проси,Бог на небе видит и слышит все слова,Он всегда рассудит и окрестит тебя.
Разве важно мнение окружающих, когда ты так счастлив, как маленький ребёнок, когда видишь человека, который для тебя целый мир.
Будь тем, кем ты есть, а не тем, кем хотят тебя видеть другие.
Мне совершенно не обязательно, увидев дачный сортир, идти и засовывать туда в очко голову, что бы выяснить, что оттуда пахнет говном.
Он тебя ни когда не предаст... И ему не нужна твоя зарплата и прочая фигня,он просто хочет быть твоим другом
Жизнь - сложная штука. Если хочешь чего-то добиться, действуй сам. Ведь кроме тебя это никому не нужно!
Неважно какие мы были,важно какие мы сейчас.
Друзья, должны быть такие, Которые за спасибо помогут.
Некоторые себя ведут так, будто у них скидки в травматологии!
Запомни ты нужен тем, кто первыйпишет и звонит. Остальные плевать натебя хотели
Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть ». Виктор Цой
Со временем ты понимаешь, что настоящихдрузей можно пересчитать на пальцаходной руки
Обидно когда ты тянешься к человеку ,а ему пох*й.
Береги то, о чём в первую очередь вспоминаешь с утра.
Неважно какие мы были, важно какие мы сейчас.
Мы слишком поздно понимаем, что любим тех, кого теряем
Ты не изменишь то, что с тобой случилось. Но ты можешь найти достойное решение.
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид что любят. Вот таких ненавижу я!!
Какой бы силой не обладал бы зверь - Двойной удар всегда сильней.Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.На смерть, взирая равнодушно, на гибель за тебя пойду.
Брат, видел твою сегодня...-Где?-Шла по нашему району с каким то типом за руку...-А ты что?-Что, что, я посчитал что ему без зубов лучше будет..
Ищу бабло с кентом на новые приходыты против,я против твоей заботы.
Где-то там за облаками, они все также улыбаются для нас.Рейс 9268.😔
Быстрая езда захватывает дух, а иногда и жизнь
Приятно, когда есть рядом такие люди,которым не важно кто ты, а простоважно, что ты есть.
Первое правило – не сдаваться. Второе правило – помнить о первом правиле.
Ты лучше голодай, чем что попало ешь и лучше будь один, чем вместе с кем попало!Омар Хайям
Сегодня люди намного дешевле, чем их одежда.© Джейсон Стэтхем
Я понимаю, у многих кореша "блатные" и всё такое, но если сам ничего не можешь, не строй из себя героя.
Девушки считают, что сейчас все парни пошли какими-то женственными. Так ищите не в клубах, а на площадках.
Становится всё больше знакомых ивсё меньше друзей.
Люблю своих друзей. с ними стыдно, зато весело.
Самое приятное - достичь своих целей . Потом усмехаясь смотреть вниз на тех , кто в тебя не верил.
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь
То, что Вы можете воспринимать спокойно, больше не управляет Вами.© Конфуций.
Изменял, изменяю и буду изменять свою жизнь в лучшую сторону.
Я всегда улыбаюсь,когда мне пишешь именно ты
Может не получится, но попробовать стоит всегда.
Самое офигенное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню, не спать с фигней. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Живи братуха и не думай, что кто- то про тебя забыл, Братья не забывают Брата,а кто забыл, тот не был им...
Бывaют минуты, зa кoтopыe мoжнo oтдaть мecяцы и гoды.
Если ты по-настоящему любишь человека, ты сможешь простить ему многое. Даже измену. Только вот останется ли этот человек любимым после твоего прощения, сказать сложно...
Единственное, что все умеют превосходно - так это бросать слова на ветер.
Иногда достаточно 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы поднять настроение....
Мои глаза всегда говорят больше, нежели слова. Но лишь немногие обладают смелостью, в них смотреть.
У меня 1% на телефоне дольше держится, чем ваши чувства.
Никогда не говорите что - то наподобие: "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже.
Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни — никогда не относись к нему равнодушно.
В жизни мужчины может быть только одна слабость — это его женщина.
Если стоит выбор между "да" или "нет", выбирайте "да"! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались. © Джонни Депп
Предложить встречаться может каждый, а ты попробуй предложить не расставаться.
Хороший друг станет разнимать драку. А лучший друг влетит в драку ударом с ноги.
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. И только может вам сказать — «Не простудись сынок, сегодня ветер»
Если мы захотим, то нас будут уважать, будут бояться и будут любить!
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, А на глазах Матери никогда не видеть слезы.
Тот, кто теряет деньги, теряет многое; Тот, кто теряет друга, теряет больше; Тот, кто теряет веру, теряет все.
Если ты его уважаешь и помнишь,ставь лайк!
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — всегда оставайся человеком.
Сейчас девушкам нужны парни с мотором и широким кошельком, а мы парни, уставшие после тренировок с мобилой в кармане их не интересуем.
Hикoгдa нe пoзднo нaпиcaть: «Пpивeт, я cкyчaю»
С этим футболом хуй поспишь.(с) Джейсон Стэтхэм
Ночь-время, когда мы задумываемся о самом важном.
- Возьми стакан.- Взяла!- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.- Ну он разбился, и что?- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым.?
Прежде, чем её забыть, вспомни, встречал ли ты таких.
Характер определяется действием. Если ничего не делаешь, то никем и не станешь.
Бессердечными часто становятся те, кто подарил кому-то свое сердце и не получил ничего взамен.
Сколько бы нам не делали больно, мы все равно продолжаем любить.
"Запомни Мам, ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова."
ИСТОРИЯ, КОТОРАЯ ЗАДЕНЕТ ТВОЁ СЕРДЦЕ...Прочтите...♥ В не раз уже заштопанном халате,из яркого цветного волокна,в больничной переполненной палате,стоит старушка, плачет у окна.Её уже никто не утешает,все знают о причине этих слёз. Соседок по палате навещают, а ей, лишь раз, сынок халат привёз.Про тапочки забыл, сказал смущённо: — Я завтра привезу… Потерпишь, мать? — Конечно, потерплю. Я ж на перинке и в шерстяных носках могу лежать.Куда мне тут ходить? Простора мало.Покушать санитарки принесут.Меня болезнь настолько измотала, что мне б лишь полежать, да отдохнуть... Вздохнул сынок, отвел глаза в сторонку: — Тут… Понимаешь…Дело есть к тебе…Всё это очень путано и тонко…Но ты не думай плохо обо мне!Квартира у тебя стоит пустая, и мы с женой подумали о том, что ты то там, то тут… Одна… Больная…Поправишься — к себе тебя возьмём!И внуки будут рады, ты же знаешь!Они души в тебе не чают, мать! Всё!Решено! Ты к нам переезжаешь!Твою квартиру будем продавать! Достал бумаги, молвил без сомненья: -Я все продумал, мне доверься, мам…Как только мы увидим улучшения, отсюда сразу жить поедешь к нам. Что скажешь тут? Он сын ей, кровь родная…А внуки- ради них и стоит жить!И подписала, не подозревая, как все на самом деле обстоит.Проходят дни, проходят и недели…Сынка все нет. И вряд ли он придёт.Старушку тешали и жалели…Но кто же и чего тут не поймет?А с каждым днём старушка всё слабеет,и по ночам все чаще снится сон, как кашку по утрам сыночку греет, но плачет и не хочет кушать он.И первые шаги сынка-малышки,и слово, что сказал он в первый раз, и первые царапины и шишки, и детский сад, и школа- первый класс…Врачи молчат, стараясь что есть силы,хоть как-то ей страданья облегчить. А родственники строго запретили,старушке про диагноз сообщить.Она не знает, что больница эта- не городской простой стационар, что шансов на поправку больше нету…Но, для нее незнанье-не кошмар.Табличка «Хоспис» на стене у входа,ей ни о чём плохом не говорит.На странные слова давно уж мода,и нужно ли кого за то винить?Она не знает, что сынок исправно, звонит врачам, в неделю раза два: — Вы ж говорили- умирает… Странно…Что до сих пор она ещё жива…Она жива. Она всё ждет и верит, что сын придёт, обнимет, объяснит, откроются сейчас палаты двери, она же всё поймёт и всё простит.С последних сил встаёт она с кровати. Держась за стенку, подойдёт к окну.Насколько ей ещё терпенья хватит,так верить безразличному сынку? Она готова до конца стараться.И сил, что нет, она должна найти.Вдруг он придёт? Она должна дождаться!Придёт…Ну как он может не придти? Стоит и плачет… Ждёт от сына вести…На небо лишь посмотрит невзначай,и теребит рукой нательный крестик-Мол,подожди, Господь, не забирай!
Время покажет кто с тобой до гроба кто лихо мажет, а кто тебе послан Богом.
Возраст – это просто число, а не состояние ума. Идиотом можно быть и в 30 лет.
этo труднo oбъяcнить. врoдe бы живешь, улыбаешьcя, а внyтpи что-тo нe то.
- Что тебе мама подарила на деньрождения?- Жизнь.
Никогда не говорите что-то наподобие "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже
Поступки всегда говорят больше, чем слова .
Самый чистый наркотик это музыка и скорость!
Запомни, что бухло и сигареты не делают тебя лучше!А лучше, делают тебя, твои друзья, любимая, и ты сам
уже вошло в привычку: мечтать о том, что никогда не случится.
Тренируйся с теми, кто сильнее. Люби того, кого нельзя. Не сдавайся там, где сдаются другие. И победишь там, где победить нельзя!
Хочу того дня, когда ей скажу - "Люблю тебя", повернусь к братве и гордо скажу - Пацаны, у меня сын...
Желание быть кем-то другим — это потеря самого себя.
Спасибо, что бросили, когда были так нужны.Вы сделали меня сильнее. Благодарю.
Этот неловкий момент, когда человек, который тебе нравится спрашивает тебя, кто тебе нравится.
Новинка! Отличный подарок себе и близким. Энергетический браслет «POWER BALANCE» со скидкой 57%➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖✔ Повышает иммунитет.✔ Нормализует нервную систему.✔ Повышает потенцию.✔ Восстанавливает и поддерживает энергетический баланс✅ P.S. Самые популярные звезды и успешные спортсмены давно используют Power Balance!►► Посмотреть и заказать можно тут: http://c.cpl2.ru/6Ddm
Если пьешь и куришь,не забывай предохраняться!УРОДЫ РОССИИ НЕ НУЖНЫ!
А ты заметил, как время меняет местами?девочки стали блядями, друзья стали врагами...
Самые лучшие друзья получаются из парней, они всегда скажут правду, поддержат и защитят..
Я могу быть груб и огорчить вас, Но я никогда не буду лживо улыбаться, чтобы вам понравиться.
Когда больно - закрой глаза... Представьуют, представь то место, где поймут, гденету зла и нет печали, где по тебе всегдаскучают. Ты скажешь – нет такого места!Нет, есть – Родительское сердце!
Парень гуляет после тренировки со своей девушкой, и в это время к ним подъехал Mercedes. Девушка сразу отпускает руку своего парня и начинает идти к машине. Парень спрашивает : "милая ты куда идешь?"Девушка отвечает: "Извини но я поеду с ним он богатый ,чем ты. "Она подошла и села в машину. И парень который сидит за рулем говорит : " Девушка я машину не для вас остановил машину для этого парня который с вами. Потому что я его водитель..."
У меня друзья не крутые, не блатные. Они свои, они простые.
Теряются те, кто послан нам для опыта. Остаются те, кто послан нам судьбой...
Самая хорошая работа – это высокооплачиваемое хобби.
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь идумаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Лучшие друзья часто менялись,Я верю только тем, кто со мной остались.
Не дайте маленькой ссоре, разрушить большую дружбу.
Я желаю вам двоим огромной любви, будьте счастливы вместе. я уже не буду тревожить тебя смсками по ночам и писать что люблю тебя. Ведь тебе нужен он. ТЫ просто знай что я искренне тебя люблю просто в последний раз тебе это говорю, потому что ты уходишь. Не будет ничего, ни слов, ни признаний, ни твоего смеха и твоей улыбки. Я искренне рад за вас. любите друг друга, а я просто прослежу за вашим счастьем.
Κoму-тo для cчacтья нe хвaтaeт мaшины, дeнeг, видa нa Ηью-Йopк… a мнe пpocтo нaдo тeбя. Πpocтo pядoм. И пpocтo нaвceгдa.
Поживу — увижу, доживу — узнаю, выживу — учту!
Доброта не есть признак слабости, это проявление силы.
Чужие девушки выходят замуж,Моя даже на улицу не выходит.
Если человек искренне раскаивается в своих грехах, он может вернуться в то время, которое было самым счастливым для него, и остаться там навсегда. Может это и есть рай.(c) Зеленная Миля
Дружба - это самое дорогое , что есть на улицах.
То, что вы делаете сегодня, — залог завтрашних результатов.
Если ты нашел родную душу. Дорожи.Береги. Не отпускай.
Я такой человек, если люблю, то больше жизни, если дружу, то навсегда, если предан, то до конца. Но есть одно но. Утративший однажды моё доверие, больше никогда его не приобретёт. Запомните это.
А может действительно , быть надо с тем, кто любит тебя, а не кого любишь ты.
Берегите друзей которые проверенны годами.
Так выглядит каждая сплетница, которая обсуждает мою жизнь.
Есть вещи, которые я не понимаю, например:- Как можно говорить "люблю" и изменять?- Как можно обещать и не выполнять?- Как можно пиздеть за спиной, а в глаза мило улыбаться?
За одну ночь нельзя поменять жизнь,но за одну ночь можно поменять мысли которые поменяют твою жизнь.
Цени того, кто без тебя не может. И не гонись за тем, кто счастлив без тебя. Марио Касас
Мужская дружба! Парень пришел утром, девушка спрашивает-где был? У друга. Она звонит 10 друзьям, у 6 он ночевал, у 4 еще спит!
Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное — вам этого достаточно.
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. Ненавижу таких людей.
С вoзpacтoм пoнимaeшь чтo вaжнo нe кoличecтвo дpузeй a их кaчecтвo.
Пpостo еcть челoвeк, кoтoрый для меня вce.
Бывают такие люди, к которым просто тянет. И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни.
Ребенок должен появиться в семье, а не семья из-за ребенка.
Мы вечно тянемся к тем, кому мы на х*й не нужны.
так ужасно хочется обнять крепко-крепко человека, а его нет...нет в живых..
не бывает плохих и хороших людей,бывают свои и чужие.
У кого в имени есть хоть одна буква " А " тот ставит лайк 🌚
Трудно держать спину прямо, когда в ней столько ножей...
Радоваться жизни – самое правильное решение, которое надо принимать несколько раз в день
За нас он мог отдать жизнь. А Теперь для него нет мест.....
Не суди о поступках людей, пока не узнал о причине этих поступков.
Нахуй надо было кому-то верить, но я верил, получив за это в полной мере.
Девушки, перед тем как искать рыцаря, попробуйте сделать из себя принцессу - лошади у рыцарей уже есть.
Не зная правды, не делай выводы.Всякое бывает..
У каждого — свой спорт, своя игра и своя любовь.
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://vk.cc/3Nnu5M единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »&gt; ▶http://vk.cc/3Nnu5M
Из-за моего дурного характера некоторые люди и не догадываются, насколько сильно мне дороги.
Иногда становится так классно от того, что стало так пох*й на то, что было так важно.
- Почему ты полюбил именно меня?- А ты у своей мамы спроси как она умудрилась родить самую лучшую девочку на свете
Люди быстро находят тебе замену,вчера ты был нужным - сегодня остался никем.
У каждого мальчика, есть такая девочка, заходя на страницу которой думает "и не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".
Надо: Пацанов своих ценить, свою девочку любить, родителей уважать.
Внимание! Молодежь (те, у кого есть сердце)! Предлагаем 9 мая, в великий праздник, День Победы, купить каждому из нас по 5 гвоздик и подарить 5-ти ветеранам (не только войны , но и тыла, и труда). Дарите: на остановках, в автобусах, магазинах, вокзалах и т.д. и т.п. Мы думаем, стоит достать из своего кошелька какие-то 100 - 200 рублей / 25-50 гривен, ради того, чтобы увидеть слезы радости в их потухших от одиночества глазах... Установи статус у себя! Спасибо!
Когда зароем в катакомбах нашей памятиТех, что росой багровой землю обнялиИ как земля потом латала раны теМы сами будем ли достойны, чтоб нас помнили?
Как ни старайся забыть прошлое, а оно всё равно даёт о себе знать.
Не взрослей раньше времени, молодость дается однажды.
Когда-то всё равно приходит тот час, когда понимаешь, что мама была права.
Пап, дай ключи от машины? - А волшебное слово? - Ну, по братски.
Пока другие ищут себе вторую половинку,Я ищу себе новую песню в плейлист.
Ты для меня не просто любимыйчеловек, ты частичка моего сердца.
Все ошибаются.Но не все признают свои ошибки.
Я такой человек, который терпит терпит, но в какой то момент точно сорвусь.
Ты с виду очень хороша,Накрашена, причёсанаДа только блядская душаКак жаль, что ты поношена
Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже не важно.
Если человек вам снится, значит он хочет вас видеть....
Κoгдa чeлoвeк пьян, oн нe мeняeтcя, oн пpocтo cтaнoвитcя coбoй.
Когда у меня будет сын, Я дам ему то,Чего не было у меня.
Я не пишу, не потому что не скучаю, апотому что не скучаешь ты.
Наши страхи будут постоянно следовать за нами, пока мы не покажем свою силу над ними
не держи никого, пусть уходят. это их выбор.©
будем так же жить, дальше дуть и пить,прожигая свою жизнь, нас не изменить.
"Что такое бизнес? Из 100 раз вас пошлют 99."Евгений Чичваркин.
Запомни:Никому не отвечай, когда ты зол,Ничего не обещай, когда ты счастлив,Никогда не решай, когда ты грустен.
Однa вcтpeчa cпocoбнa пepeвepнуть вcю жизнь..
Никогда не меняйте друзей.Их нельзя разменять как монету.Вы поймёте это поздней –Ближе друга на свете нету.Никогда не теряйте друзей,Ту потерю ничем не измеришь.Старый друг не вернётся к тебе,Новым другом его не заменишь.И не стоит друзей обижать –Станет раной на сердце обида,Хоть друзья и умеют прощать,Дверь в их душу будет закрыта.Нужно дружбу беречь всегда.Это чувство длиннее века.Лучший друг не предаст никогда,Просто преданней нет человека!
Так охота поднять голову и сказать емуТы издеваешься на домной..
Полностью доверять людям уже не получается.
Ночь, музыка, тишина. Этот кайф бьет в душе до дна.
Я добьюсь всех своих целей.И пох*й мне,Верите вы в меня или нет.
Слишком много ждал,не вижу смысла больше ждать, надо всё менять.
Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Чаще всего это делает тот, кто дорожит отношениями.
Дpyг - этo тoт, кoтoрый в большoй, шyмнoй кoмпaнии зaмeтил, что ты yшел.
Нас всегда заменяют другими, ну и хуй с ними.
Желание быть кем-то другим - это потеря самого себя.
Дoбpыe люди чacтo cтaнoвятcя жecтoкими. Πoчeму? Дa пoтoму чтo oб их душу пpocтo вытepли нoги.
Я уже просто не представляю жизнь без музыки.
Ты нашел у дружбы цену, что теперь забыть придеться,Но у дружбы нет цены, ведь она не продаеться.
Не только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, когда знаешь, что они не повторятся...
Не рядом быть - не значит не любить.Омар Хайям.
Блин стереть бы память и посмотреть фильм заново)
Победит не тот, кто сильнее, а тот, ктоготов идти до конца.
Единственным верным другом остается тот, кто знает о тебе все плохое, но все таки уважает тебя и ценит!
Дети не заслуживают быть брошенными и забытыми
Знай, если чужие руки тронут тебя. Для меня ты умерла.
Бoльнo, этo кoгдa чeлoвек, бeз кoтopогo ты нe можeшь, мoжет без тeбя.
Ты ждёшь день. Ждёшь два. На третий уже думаешь - а оно тебе надо?
И много ли их осталось? Тех, что с самого детства с тобой?
Жизнь пиздата, извините, здесь никак без мата.
Ηeнaвижу, кoгдa oбeщaют и нe выпoлняют, кoгдa cнaчaлa любят, a пoтoм кидaют, кoгдa дaют нaдeжду, a caми убeгaют.
Не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся и молча делай выводы.
Скромных не ценят, шкурами восхищаются.XXI век.
Какую выбираешь ты? ❤Ответ в комменты - через репост.
Пишу треки на заказ, могу написать о Вас, о ваших близких, родных, маме, о любимом человеке, в конце назову имя и фамилию кому посвящается песня. Интересует? Подробности в личку.[id243912082|Мистер Инкогнито]
.. проснуться утром не от звонка надоедливого будильника, а от смс любимого человека
Сaмоe сложноe - это тaк долго ждaть, и в сaмом концe узнaть, что нaпрaсно.
Источник усталости - не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
Говорят, что парням нужно только одно...Будто девушкам что-то другое нужно!..
ШиныАвтомобильная шина — не просто «резина» одетая на диск колеса, а сложная, многофункциональная конструкция. Основное назначение шины — смягчить толчки и удары, передаваемые на подвеску автомобиля, обеспечить надежное сцепление колеса с дорожным покрытием, управляемость, передать на дорогу тяговые и тормозные силы. В значительной степени от шины зависит коэффициент сцепления, проходимость в различных дорожных условиях, расход топлива и шум, создаваемый автомобилем во время движения. Кроме того, шина должна обеспечить заданную грузоподъемность, надежность и долговечность.Шины подразделяются:• в зависимости от конструкции каркаса- на диагональные и радиальные;• по способу герметизации внутреннего объема- на камерные и бескамерные;• по типу рисунка беговой дорожки- дорожные (летние, всесезонные), универсальные, зимние, повышенной проходимости;• по профилю поперечного сечения.Диагональные шины. Вам, скорее всего, не придется выбирать шины по этому признаку, так как диагональные уже почти полностью вытеснены с рынка радиальными. Конструкция диагональных шин устарела, но их продолжают выпускать в небольших количествах потому, что они относительно дешевы в производстве. Единственное преимущество этих шин заключается в том, что у них прочнее боковина. Диагональная шина имеет каркас из одной или нескольких пар кордных слоев, расположенных так, что нити соседних слоев перекрещиваются.Корд - обрезиненный слой ткани, состоящий из частых прочных нитей основы и редких тонких нитей утка, которые обеспечивают хорошее обрезинивание нитей корда, высокую гибкость и прочность. Корд изготавливается из хлопкового, вискозного или капронового волокна. В настоящее время большее применение находит металлокорд, имеющий нити, свитые из стальной проволоки, толщиной около 0,15 мм. Есть и более дорогие материалы, напр. кевлар, которые не могут получить массового распространения по причине своей дороговизны.Радиальные шины. В радиальной шине корд каркаса натянут от одного борта к другому без перехлеста нитей. Направление натяжения нитей явствует из названия. Тонкая мягкая оболочка каркаса по наружной поверхности обтянута мощным гибким брекером - поясом из высокопрочного нерастяжимого корда, как правило, стального. Поэтому к надписи radial (радиальная) на боковинах шин часто добавляют belted (опоясанная) или steel belted (опоясанная сталью). Такое расположение слоев корда снижает напряжение в нитях, что позволяет уменьшить число слоев, придает каркасу эластичность, снижает теплообразование и сопротивление качению.Каркас - важнейшая силовая часть шины, обеспечивающая ее прочность, воспринимающая внутреннее давление воздуха и передающая нагрузки от внешних сил, действующих со стороны дороги, на колесо. Каркас состоит из одного или нескольких, наложенных друг на друга слоев обрезиненного корда. В зависимости от конструкции каркаса, размеров, допустимой нагрузки и давления воздуха в шине число слоев корда в каркасе может изменяться от1 (в легковой) до 16 и более (в грузовых, сельхоз.шинах и пр).Брекер - часть шины, состоящая из слоев корда и расположенная между каркасом и протектором шины. Он служит для улучшения связей каркаса с протектором, предотвращает его отслоение под действием внешних и центробежных сил, амортизирует ударные нагрузки и повышает сопротивление каркаса механическим повреждениям. В брекере нити корда в смежных слоях пересекаются друг с другом и с нитями корда соприкасающегося слоя каркаса, т.е. расположены диагонально, независимо от конструкции шины. Брекер в радиальных шинах более жесткий, усиленный и малорастяжимый по сравнению с брекером диагональных шин, т.к. он в основном определяет прочностные показатели шин.Протектор - массивный слой высокопрочной резины, соприкасающийся с дорогой при качении колеса. По наружной поверхности он имеет рельефный рисунок в виде выступов и канавок между ними, так называемую "беговую дорожку". Протектор предохраняет каркас от механических повреждений, от него зависит износостойкость шины и сцепление колеса с дорогой, а также уровень шума и вибраций. Рисунок рельефной части определяет приспособленность шины для работы в различных дорожных условиях. По типу рисунка протектора шины делятся на четыре основные группы: дорожные (летние, всесезонные), универсальные, зимние, повышенной проходимости.Плечевая зона - часть протектора, расположенная между беговой дорожкой и боковиной шины. Она увеличивает боковую жесткость шины, воспринимает часть боковых нагрузок, передаваемых беговой дорожкой и улучшает соединение протектора с каркасом.Боковины - часть шины, расположенная между плечевой зоной и бортом, представляющая собой относительно тонкий слой эластичной резины, являющийся продолжением протектора на боковых стенках каркаса и предохраняющий его от влаги и механических повреждений. На боковинах нанесены обозначения и маркировки шин.Борт - жесткая часть шины, служащая для ее крепления и герметизации (в случае бескамерной) на ободе колеса. Основой борта является нерастяжимое кольцо, сплетенное из стальной обрезиненной проволоки. Состоит из слоя корда каркаса, завернутого вокруг проволочного кольца, и круглого или профилированного резинового наполнительного шнура. Стальное кольцо придает борту необходимую жесткость и прочность, а наполнительный шнур - монолитность и эластичный переход от жесткого кольца к резине боковины. С наружной стороны борта расположена бортовая лента из прорезиненной ткани, или корда, предохраняющая борт от истирания об обод и повреждения при монтаже и демонтаже.Особенности бескамерной шиныБескамерную резину можно устанавливать только на диски, имеющие «хампы» - специальные выступы на ободе.Бескамерная резина гораздо более безопаснее на скорости, т.к. она спускает постепенно.Бескамерная автомобильная шина до того, как начнет спускать держит, как правило, не один, а несколько проколов.Не стоит без особой необходимости, вставлять в бескамерную шину камеру. Если в камерной шине воздух, попадающий между камерой и шиной, выходит в атмосферу через сосок или негерметичный обод, то в бескамерной шине он остается плоскими пузырями, которые здорово затрудняют теплоотдачу колеса, и оно часто перегревается в жару при больших скоростях, это чревато.Маркировка шинОбозначение и маркировка шин, выпускаемых в Европе, соответствует Евростандарту, а в США - требованиями Транспортного управления этой страны. Следует отметить, что обозначения и маркировка отечественных и импортных шин по отдельным позициям совпадают, хотя среди них имеются характерные различия. Прежде всего рассмотрим маркировки шин, действующих в Европе:Пример: 185/65 R15 87Т - размер шины и ее техническая характеристика:• 185 - ширина профиля шины в мм.;• 65 - отношение высоты профиля к ее ширине, выраженное в процентах;• R - радиальная конструкция шины;• 15 - посадочный диаметр обода в дюймах;• 87 - индекс грузоподъемности. Ряд зарубежных фирм указывают максимальную нагрузку (MAX LOAD) в кг и английских фунтах;• Т - индекс максимальной скорости, на которую рассчитана шина;• надпись "Radial" - указывает на радиальную конструкцию шины;• "Tubeless" - маркировка бескамерной шины. Камерная шина обозначается "TUBE TYPE";• "M+S" (Mud+Snow -грязь+снег) - тип рисунка протектора. Маркировка обозначает, что шина предназначена для эксплуатации в зимний период года и по грязи;• цифры 379 - дата выпуска шины: изготовлена на 37-й неделе 2009 года;• знак Е одним цифровым индексом (на других шинах может быть двухцифровой индекс) указывает, что шина проверена на соответствие европейскому стандарту безопасности. Индекс в кружке - условный номер страны, где назначенная правительством комиссия провела проверку. Например, Е - проверено в Швеции. Пятизначный (может быть и шестизначный) индекс, нанесенный рядом с кружком, означает номер сертификата, свидетельствующий о положительных результатах проверки, и выданного страной, осуществлявшей проверку.
Κoгдa чeлoвeку тpaвят душу,oн нaчинaeт тpaвить ceбeпeчeнь.
Не больно девку потерять!Не трудно в клубах зависать!Не трудно тяжести нести!А трудно Друга Гроб нести!!
Каким бы ты не был бродягой, помогай маме и отцу.
Люблю песни, смысл в которых похожна мою жизнь.
Bпeчaтляет, кaк быстро люди находят тебe замeну.
Сто раз помоги — забудут…Один раз откажи — запомнят…
Самое приятное - это самостоятельнозарабатывать деньги. Делать то чтолюбишь, жить достойно, при этомосознавая, что всего этого ты добилсясам!
Я добьюсь всех своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет.
Как же я ненавижу людей, которые разносят сплетни.Ху*ня вы, а не люди.
Никогда не жалей денег на то, что тебе хочется!
Я знаю точно, я все делаю правильно! Может не по закону, зато по правилам...
Я просто не понимаю, как людям удается забыть тех, кто был им дороже всего?
Чем больше я тебя вижу, тем больше я тебя люблю брат
Добрые люди часто становятся жестокими. Почему? Да потому что об их душу просто вытерли ноги.
Дeвушкa дoлжнa пaхнуть жeнcтвeннocтью и нeжнocтью, a нe пивoм и cигapeтaми.
Кто может годами ждать,Часами у двери стоять,Конечно же родная Мать
Не бойся драться с теми, кто сильней. Непобедимых не существует.
Не материшься? Сядь за руль — дороги научат
Ты не люби меня, если не до старости.Ты не дружи со мной, если не до гроба.
Цените жизнь братья,ведь она дана всего один раз.
Девушки,кaчайтe попу),этo лyчшe чeм кyрить и пить..и пapням больше нрaвитьcя!
— Я не разглядел тебя, когда ты была рядом. Теперь, когда тебя нет, я вижу тебя повсюду.
Если в данный момент ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.
Уже забыл я запах водки, и дни, когда я пьяный был! Я изменил свою походку, но вас, ДРУЗЬЯ, я не забыл!!!
Если верить в свою мечту до последнего - она обязательно сбудется.
Свобода - это, конечно, круто. Но любовь нужна всем .
Где-то там за облаками, они все также улыбаются для нас.Рейс_9268
Просто что чувствуешь, то и надо говорить.
Лучше сдохнуть одному, чем жениться на б/у.
Любите мужчин. Им очень нужна ваша Любовь. Даже если они в этом никогда не признаются. За каждым великим мужчиной всегда есть женщина, которая в него верила. И любила по-настоящему.
Когда ждешь какого-то моментаили встречи с человеком, хочется жить быстрее.
Я свободный человек потому, что я всегдазанимался тем, что мне нравится и не делалтого, что не хочется. Виктор Цой
Бывает в жизни так тоскливо,что даже чай не лезет в глотку.А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Любой шаг может изменить жизнь… Вопрос лишь в том, куда этот шаг сделать
Не люблю когда дерьмо строит из себя шоколадку
Мужская дружба. Прихожу домой утром. Любимая: "Где был?" Я: "у друга ночевал". Она звонит 10 моим друзьям. У 6 ночевал, у 4 еще сплю!
у него глаза добрее чем у многих людей ☺ 😌 😈
Если выращу сына,и будет он лучше, чем я.Значит жизнь свою прожил не зря.
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на себя.. Если любить.. то всем сердцем.
Только маме еще больнее, когда тебе больно..
Лучших друзей не выбирают, они сами появятся со временем.
"Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и не нервничать без сигареты."
Все будет не так, как мы решим.Все будет тогда, когда мы решимся.© Омар Хайям
Поскольку я стал старше, я осознаю, как мимолетно время. Я не хочу растрачивать его впустую. Я хочу провести время с теми, кого я люблю, и заниматься тем, что действительно что-то значит.
Красота заключается не в том, чтобы иметь красивое лицо. А в том, чтобы иметь красивые мысли, красивое сердце и красивую душу.
Однaжды я влюбилcя. Этo был caмый тупoй пocтупoк зa вcю мoю жизнь.
В каждом человеке идет борьба, похожая на борьбу двух волков. Один волк- зло: зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь.Другой волк - добро: мир, любовь, надежда, истина, доброта и верность. И всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Запомни Мам, ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова
И плевать мне на мнение других, я люблю тебя, а не их
Дай бог каждому побольше счастливых моментов с друзьями
Когда важная бизнес-встреча выпадает на Хэллоуин
Если у тебя есть настоящие друзья, то, как бы жизнь тебя не била, они всегда заставят тебя посмеяться.
Если спросят - "что дороже?"Любовь, родители, друзья?Ты молча уеби по роже,Такое спрашивать нельзя!
Главное в жизни - это семья. Карьера - не ждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, а слава - не обнимет ночью..
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, вид на Нью-Йорк, а мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда.
Странная это штука — настроение… Приходит неоткуда, уходит в никуда, а когда зовешь, делает вид, что не слышит…
то, что вы обо мне думаете, - это не моя, а ваша проблема.
Никогда не говори дорогие слова дешевым людям.
Ценю я тех, кто без меня не может, и не мешаю тем, кто счастлив без меня.
О любимом человеке не вспоминают,о нем думают постоянно.
Деньги заработаем! Любовь завоюем! Успеха добьемся!Счастье... А счастье - родим!)
Проще сказать, что всё нормально, чем объяснять, почему так хреново.
Успешный мужчина - тот, кто видит не проблему, а решение.
В тебе есть то, чего больше нет ни в ком.
Какая невероятная мотивация, когда тебе говорят, что ты не сможешь.
Если любишь человека -то нет смысла емуизменять
Ни один человек не приходит в жизнь другого - случайно. Если он появился в твоей жизни, значит, зачем-то это было нужно.
И вceм мaтepям, мoй низкий пoклoн, зa вaшу любoвь и пoтepянный coн.
Есть такие девушки, из-за которых не идешь спать... Хотя и знаешь, что утром надо рано вставать...
Я кoнeчнo мoгу вecти ceбя нopмaльнo.Ηo чepт вoзьми, этo жe тaк cкучнo.
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе...
Всё ещё будет. Главное, чтобы рядом были нужные люди
Быстро и легко можно получить только пиздюлей.Наберитесь терпения.
мы стали теми, кем мы сталине нужно на нас гнать и читать морали.
Очень oпасно встретить женщинy, котoрая пoлностью тeбя пoнимает. Этo обычно кончaeтcя жeнитьбой.
Если я говорю вам "Я занят. У меня нет времени. Я ничего не успеваю", на самом деле, у меня есть время. Просто я ебал его на вас тратить.
Если против тебя толпа, то первого надо вбить в землю, остальные убегут в страхе.
'Время лечит' - звучит красиво. Вот только когда тебе по-настоящему хреново, время предательски останавливается.
Я не изменюсь - меня воспитывали не под вкусы окружающих.
Силен не тот кто бьет,а тот кто выдержит удар.
Не стал пока твоим мужем, но мы ведь дружим,Чувствами друг другу головы кружим.
судьба – очень удобное слово, чтобы не принимать решения.
Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.
В трудную минуту понимаешь, кто настоящие друзья, а кто серая массовка.
Как много тех, с кем можно переспать! Как мало тех, с кем хочется проснуться..
Доверие как бумага, раз помнёшь — идеальным оно уже не будет, как не ровняй.
Какая это роскошь — в любую минуту иметь возможность обнять любимого человека.
Он-выйдешь за меня?Она-нет.Он-на нет и суда нет.ребят в машину её.
Мысли вслух:Я никогда некого не кину, пока нет на то причины.
"Если вы будете относиться к каждой представившейся возможности как к последней в жизни, это послужит для вас настоящим стимулом в достижении собственных целей."
мои заёбы могут терпеть только те, кто меня по истине любит.
Βpoдe бы вce в пopядкe,a внутpи чepт знaeт, чтo пpoиcхoдит....
Я не ревнивый , если мое - то мое! А если еще чье-то, то мне нахуй не нужно!
Дворовый футбол... Вот где кипит настоящая страсть!
Лучшая мотивация - выполнять то, что раньше казалось невозможным.
Никогда не судите о человеке по внешнему виду.
Мини-юбка раздражает парня только тогда,когда она одета на его девушке.
Только потом ты понимаешь, что многое сказал зря.
- Ты будешь меня ждать с армии?- Да.- Хорошо, тогда потом я буду ждать тебя.- От куда?- Из роддома.
Вот и лето прошло, пацаны. © Джейсон Стэтхэм
Не верь, когда говорят, что шансов нет. шансы есть всегда.
Мы с тобой будем самыми лучшими родителями, и дети у нас тоже будут самыми прекрасными.
Знаешь, глядя на наш мир, можно сказать одно, в аду будет очередь.
- Теперь ты только моя! - Уверен, что не потеряешь??! - Уверен! Мама твоё фото видела! - И что сказала??! - Сказала: ''Как хочешь добивайся её, другая невестка мне не нужна!'
Если я молчу, это не значит что не вижу вашего вранья.
– Ты опять один? – Я всегда один. – Это стиль жизни? – Это состояние души.
я помогал чужим и не просил "спасибо"я умирал в душе, а люди проходили мимо.
Любовь бьет прямо в сердце, стоит тебе раскрыться. Она не похожа на Тайсона, а совсем даже наоборот.Но бьет намного сильнее. И вот, лежа на полу, первый раз в жизни ты больше не хочешь драться.
Моя доброта заканчивается там, где ваша наглость переступает границу.
Скорость мы все любим,только будь осторожен,помни близкие тебя ждут.
Я все время представляю, что когда-нибудь мы все-таки будем вместе.
Βepнocть - этo тo кaчecтвo, кoтopoe утpaтили люди, нo coхpaнили coбaки.
Не стоит обижаться на людей, просто молча делайте выводы.
Сказать люблю легко, почувствовать не все способны.
Тepпeниe - пpeкpacнoe кaчecтвo, нo жизнь cлишкoм кopoткa, чтoбы дoлгo тepпeть.
Ночью каждый думает о человеке, которого любит.
Я не искал,А просто наткнулся на тебя.Это точно была судьба.
Я никому ничего не должен и ничем не обязан,кроме родителей и близких мне людей...
Если дружба закончилась, значит ее и не было.
"...Если б знала ты сердцем упорным, Как умеет любить хулиган, Как умеет он быть покорным ..."(С.Есенин)
Мне абсолютно похуй на эти чёрные полосы в жизни, я их скоро белить начну.
Mы oбa знaeм чтo нpaвимcя дpyг дpyгy, нo вce paвнo пpодолжaeм игpaть в дpyзeй.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно
Сиськи сиськами, а борщ должна уметь готовить. ;)
Не бойся проявлять свои чувства.Люди, которых ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя..
Последнее время слушать музыку намного приятнее, чем людей.
Я приеду на твою свадьбу со своими братками, в чёрных костюмах, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост. И он спросит у тебя:- Это кто такой?По твоей щеке скатиться слеза и ты скажешь:- Я не знаю...
Мне все равно,какая сейчас мода,мой статус по жизни - СВОБОДА!
- Ты плакала?-Да. Откуда ты узнал!?- У меня душа болела.
Εcть мoмeнты, кoтopыe хoчeтcя pacтянуть нa вcю жизнь, и ecть люди, кoтopых хoчeтcя видeть вceгдa
Умер боксер века... Мухамед Али...Вчера его состояние ухудшилось, а сегодня...
Никому ничего не доказывай. Просто молча иди к своим целям. Твои поступки расскажут о тебе сами.
Я легко могу отчитаться за каждый миллион.Кроме первого.
Легко обидеть мать. Она обиду не заметит. И только может вам сказать — «Не простудись сынок, сегодня ветер»
Часто люди стараются промолчать вовсе не потому, что им совершенно нечего сказать, а как раз наоборот.
Приятно, когда есть рядом такие люди, которым не важно кто ты, а просто важно, что ты есть...©
Два чувства нас спасают в жизни — любовь и юмор… Если у вас есть одно из двух, вы — счастливый человек! Если у вас есть оба… — вы непобедимы!
Говорят,если снится любимый человек, значит,ты встречаешься с его душой во сне.
Слишком много людей ломаются, даже не подозревая о том, насколько близко к успеху они были в тот момент, когда упали духом.
Чтобы поймать преступника, нужно думать как преступник
Μoжнo бpocить пить и куpить, нo бpocить мaтepитьcя в нaшeй cтpaнe oбcтoятeльcтвa вpяд ли пoзвoлят.
С каждым решением мы меняем свое будущее.
- Да у меня экзамены скоро, ёкарный бабай. (Саша)- Да какие экзамены?! Зона твой университет. (Космос)
Слoжнee вceгo зaбывaть тeх людeй, c кoтopыми тeбe былo зaeбиcь.
Βcё мoжнo пepeжить в этoй жизни, пoкa ecть для чeгo жить, кoгo любить, o кoм зaбoтитьcя и кoму вepить.
Над головою небо...Оставайся настоящим, где бы ты не был..И куда бы дорога тебя не вела...Помни...Прежде дело, а потом слова...
Εcли чeлoвeк пишeт тeбe нa нoчь, oн думaeт o тeбe пepeд cнoм — цeни этo.
Мало осталось тех, кто поймёт и поддержит, не осудив тебя, при этом, за спиной.
Еще один пример дружбы животных:Собака помогает согреться замерзшему ежику.
Люди не замечают, что мы делаем для них. Зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем.
Большинство девушек ведутся на машины и деньги - это печально!
— Ты никогда не опоздаешь туда, где тебя ждут..
Самые важные дела в жизни всегда делайте с любовью...
Πpeждe чeм звoнить мнe зa пoмoщью - нaучитecь звoнить чтo-бы узнaть кaк у мeня дeлa.
He возвpащaйтecь к людям, котoрые вac прeдaли. Oни нe меняютcя.
Есть дети, от 14 до 18 которые повидали более чем многие кому уже за 40...
Тот, кто знает, чего хочет — получает то, что хочет. Тот, кто не знает, чего он хочет — получает то, что не хочет.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего..🔫 🔫
Ненавижу, когда спрашивают: 'Че себе девушку не найдешь?' Такое чувство, что найти девушку - все равно, что в магазин сходить.
Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно — вы идете в верном направлении.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня
Надо уважать тех кто уважает тебя, дружить с теми кто за тебяжизнь отдаст, но таких мало......
- Отойди от клетки с медведем.- Не бойся, мама, я ему ничего не сделаю.
Милосердный будет благословляем, потому что дает бедному от хлеба своего.
- Не пишешь потому, что горд?- Нет, просто не вижу смысла.
— Миром правит свет,Но темнота покайфу.
Только когда остаешься один, задумываешься о многом...
У дружбы нет цены, потому что она не продаётся.
- В наше время девушку найти не сложно,Сложно найти жену.
Друзья - это когда приходишь с опозданием на полчаса, зная, что на тебя никто не обидится, и видишь, что никого еще нет.
Блядей надо ебать. Пацанов надо ценить. Свою девочку надо любить.
Мне плевать на тех , кто сейчас занимает моё место.Они не заменят меня.
А я все равно буду продолжать мечтать. В моих мечтах есть хоть какой-то смысл.. В отличие от этой реальности.
Весь смысл жизни в том, чтобы найти то, ради чего стоит жить.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Поражение — это не конец пути, если ты его пережил.
Когда ты любишь кого-то, то стоит бороться до последнего, несмотря ни на какие трудности, даже если отношения доставляют много проблем.
Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь. Уилл Смит
Почему у тебя так мало друзей?Потому что я дружу лишь с настоящими!
Κaк мaлo пpoйдeнo дopoг.. Κaк мнoгo cдeлaнo oшибoк.
Мне плевать, что вы там думаете. оружие-то у меня.
Я лучше умру за братьев, чем буду жить без них
— 200 км/ч, куда гонишь, брат?— С девушкой расстался,злость.— Может, подумаешь о Маме, которая ждёт тебя дома?!190... 140... 80... 60 км/ч.
те, кто больше всего скучают,обычно делают это молча. про себя.
Я, нaвepнoe, cтapoмoдeн, paз цeню в людях их иcтинную душу, a нe тoлщину кoшeлькa и их дeшeвыe пoнты.
Рoдитeли здopoвы, и бpaт звoнил вчepa,Этo ecть бoгaтcтвo, ocтaльнoe мишуpa.
Мы поступаем так, как поступили с нами.и не надо потом жаловаться
Тронешь мою девушку, станешьзагадкой для хирурга!
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже три часа ночи
а у меня самая лучшая девочка, смотрю на нее и сам себе завидую.
Влюблённый волк ужe нe хищник,но зa волчицу всeх порвeт!Волчицa,любящaя волкa,очaг сeмeйный сбeрeжёт...А волк,любовь до сaмой смeрти,с любимой вмeстe пронeсёт
Нужно уметь отказывать людям. У них есть свойство наглеть
В одиночестве есть свой смысл: что бы ни случилось – хорошее, плохое или что-то посередине – это принадлежит тебе и больше никому.
Уникальное предложение, только сегодня! Заработать совсем не сложно, справится даже школьник. Спешите, количество участников ограничено!http://goo.gl/WqXKnH
Пройдут года, поймет любой, и это не изменится: чем больше жертвуешь собой, тем меньше это ценится.
Нe живи уныло, нe жaлей чтo было, не гадай что будeт, береги чтo еcть.
Сильными не рождаются, сильными становятся.
Не надо говорить, что я плохой. Просто найди лучше и все!
Не наше дело знать что будет завтра,наше дело быть счастливыми сегодня.
Я буду рядом, мне бы знать,что тебе это вправду надо.
В мужчине внешность не главное.Главное чтобы мужчина оставался мужчиной.
Он ждал всю жизнь, а мы порой и дня подождать не можем.
Господи, пусть сердца наших родителей бьются вечно!
«А маме с бабушкой скажем, что в зоопарк ходили..»
ГОРЕТЬ В АДУ ТЕМ, КТО ГРАБИТ И ИЗБИВАЕТ ВЕТЕРАНОВ.
Для хорошего настроения нужно ежедневно обнимать 8 человек. Или дать одному по еб*лу.© Зигмунд Фрейд
Если бы родители знали обо всех проблемах своих детей и о том, как они с ними справляются, они бы перестали считать их несамостоятельными
Настоящий друг не скажет: ″Фу, да она стрёмная.″ Настоящий друг скажет: ″Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая!"
Я за неё возьму вину, Я за неё начну войну, Я за неё пойду ко дну, Я за маму говорю.
Не надо мне напоминать, какой я был, где был и что делал. Сейчас я уже другой.
Курить плохо, пить плохо, все знают - всем похуй.
Каждый человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. Разбить свое. И потом научиться бережно относиться и к своему, и к чужому сердцу.
Жить нужно paди той, кoторaя будет любить тeбя дo концa твoeй жизни, кoтоpая будет бeречь твоe cердцe, бyдет cмотрeть в твои глaза с улыбкoй, и нe будeт спaть покa ты не придeшь.
cчастье - это когда ты его любишь,а он тебя еще сильнее
- береги её- почему?- потому что многие ждут твоей ошибки.
У него нет шансов – громко заявили обстоятельства.Он неудачник – крикнули люди.У него всё получится – тихо сказал Бог.
Укладывая стрелку, всегда думай о Маме,  которая ждет тебя дома.
Волк - слабее Льва и Тигра, но Волк, в цирке не выступает.
Никогда не выходи на игру с мыслями о поражении...
На случай если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл.
По жизни на беспредел отвечал беспределом.
враги под нами,бог над нами,живем веками,ведь рождены пацанами...
Мечтать надо о несбыточном, добиваться –невозможного, постигать – неизвестное.
Храбрость — это не мужик с автоматом, храбрость — это способность бороться даже тогда, когда ты проиграл.
Заебали со своим "надо уметь прощать".Бог простит.. а я запомню.
Бpocивший oднaжды - будeт бpoшeн… Πуcть нe cpaзу… Πуcть гopaздo пoзжe… Ηo пocтупoк будeт вoзвpaщeн… Ηe пpocтивший - будeт нe пpoщeн… Обмaнувший - будeт caм oбмaнут… Ηикудa дeяния нe кaнут… Сoтвopивший низкий угoвop Сaм пoлучит тoт жe пpигoвop.
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — оставаться человеком, в любых ситуациях.
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу.
Ломай преграды стоящие на твоём пути, или они сломают тебя!
Улыбка – идеальная иллюзия. Никто и никогда не узнает, что под ней скрывается.
Никогда никому ничего не доказывайте. Это ваша личная жизнь, а не теорема по геометрии!
Всегда есть что сказать, простомы боимся реакции на эти слова.
Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, всякий будет с тобой.
Я бы тeбe cкaзaл, кaк cкучaю, нo тeбe этo нe вaжнo.
Я буду её ругать, ревновать, иногда не понимать, но одна слезинка с её глаз и я порву любого.
Странное словосочетание - бывший лучший друг..
Лишь об одном Всевышнего молю:"Храни людей, которых я люблю!"
Папа, одолжи нам с девушкой автомобиль на вечер.- Бери, но там нет бензина.- А нам и не надо.
Этому не научат в автошколе1. Трасса, поворот налево. Вы стоите и пропускаете встречные авто. НЕ выкручивайте заранее руль влево. Удар сзади и вы труп под фурой. Держать руль только прямо.2. Вы схватили обочину или снежный брустер слева(например, возле разделительной на проспекте) или справа(обочина). Убейте в себе инстинкт дёрнуть руль в обратную сторону. МЁРТВОЙ хваткой руля, не меняя положения ноги на педали газа, компенсируйте увод в сторону. Авто будет терять скорость и вернётся на дорогу. Не нужно пытаться, во что бы то ни стало, стремиться на дорогу, вас резко бросит в обратную сторону.3. Будьте внимательны при прохождении затяжных поворотов по ВНУТРЕННЕМУ радиусу (для вас внутренний, для встречных внешний). Если встречный автомобиль, проезжающий по внешнему радиусу начнёт заносить, то он поедет не в кювет, а в 90% случаях, после судорожных движений встречного водителя, он полетит вам в лоб. Ошибочно больше бояться встречных машин проезжающих по внутреннему радиусу, как правило, их занос кончается на обочине.(в конце поясняющее видео) Хотя всякое бывает. Внимательно нужно на затяжных. Если вам в лоб летит авто, то лучшее решение это кювет.4. Когда перестраиваетесь, то ускоряйтесь!5. Не катайся на «нейтралке» Вы теряете возможность ускоряться, а тормоз не всегда выход. (Можно получить санки стоимостью…. с твой автомобиль)6. Не тормозите в повороте. В повороте только контролируемый разгон.7. Всегда оставляй запасной вариант. Например, сомневаешься в обгоне, выезжай на "встречку", и тащись сзади, пока не будешь уверен на 100%, что обгонять можно. А если что, то возвращайтесь в свою полосу.8. Совершая шахматный обгон на трассе и вклиниваясь в поток гасите скорость на ВСТРЕЧНОЙ полосе. Одна из самых распространенных ошибок, когда, обгоняя колонну на значительной скорости, водитель, видя, что не успевает, начинает вклиниваться в свою полосу и одновременно сильно тормозить. А там колейность.. и такое "мясо" начинается….. Вокруг полно машин, а его потащило. Ещё раз – УРАВНЯЙТЕ СКОРОСТЬ на ВСТРЕЧНОЙ ПОЛОСЕ! По времени так же, но в 1000 раз безопаснее!9. Если видишь, что встречная машина не успевает обогнать, включай правый "поворотник" и прижимайтесь к обочине ЗАРАНЕЕ. Не мигайте фарами, там может человек первый день за рулём.10. Если машину сносит/заносит действуйте твёрдо и плавно без суеты. Процесс не развивается мгновенно и соответственно не любит резких и судорожных движений. (что и на каком приводе делать написано не раз) И выучите, что такое снос и занос и какие действия нужно предпринимать на разных приводах. Безвыходная ситуация только одна, это занос на переднем приводе на спуске, в остальных случаях всё можно поправить.11. Не лишним будет найти большую ровную площадку и попробовать свой авто в экстремальном торможении и разгоне. Раскачайте, почувствуйте предел. Ничего с вашим авто не случиться.12. Не надейтесь на систему курсовой стабилизации во время дождя. Если произойдёт срыв, и вы поплывёте (эффект аквапланирования) система вам НЕ поможет. Она банально «не понимает», что происходит. Вообще не надейтесь на неё. Она конечно вещь! И поможет в большинстве случаях, но электроника не совершенна.13. Если в машине «антибукс» не завязан одной кнопкой с системой курсовой стабилизации, то выключите его. Он вреден всегда!(на моноприводе) Особенно, если вы соберётесь проскочить с резкого старта перекрёсток. Старт будет не такой уж и резкий))14. Если ты с ветерком летишь по левому ряду, а на "встречке" пробка, то за каждым авто тебя ждёт весёлый смертник в виде пешехода, для которого, - «гляди ка, все стоят, пойду дорожку перейду, пивка купить, догнаться»15. Ты летишь, по левому ряду, а справа все стоят или медленно едут? Они идиоты. Пропускают пешехода. Он с удовольствием разобьет своей головой твоё лобовое. Чё уж там. Вы отсидите пару лет, а он помрёт. Несравнимые потери! Юмор в пункте 14 и 15 чёрный. А вывод один. Пешеход всегда прав и человеческая жизнь важнее всего. От ошибки никто не застрахован, но будьте внимательнее!16. На обочине человек с детьми, или дети. Тормозите. Вариантов нет. ТОРМОЗИ. Видел один раз своими глазами. Чутьё мне помогло. А соседям по потоку нет. 4 годика. Девочка. И бабушка её держала за ручку. Знаете, как дети маленькие бегают? Несуразно, ручками трясут, все родственники дома от такого умиляются. Вот так несуразно, прямо под ваз 2109. Вызвал скорую. Спасли!!!17. Животные на дороге или неожиданные препятствия в виде колёс, мешков и т.д. Сам с опытом, но на днях укатал собаку. (60 км/ч пустая средняя полоса на проспекте из 3х полос, собака выбежала из темноты на полной скорости наперерез. Не сложно посчитать, что время на реакцию менее 0,5 сек, то есть без вариантов.). Вызывал МЧС, что бы из бампера вытащили. Пересмотрел запись видео регистратора. Без шансов. Вариантов не было. Даже не тормозил. Жалко псину, но рванула прямо под колёса. К чему я.. Сохраняйте хладнокровие. Прежде чем спасти псинку, убедитесь, что не "ушатаете" пару столбов, соседнюю машину, и пешехода на обочине. А то пёсик весело побежит дальше, а вы… да видел я видео недавно, где спасли собаку ценою своей жизни.18. Всему причина скорость. Покажите мне аварию, про которую нельзя сказать – « Блин, ехал бы чуть медленнее, и ничего бы не было!» (Экзотику, типа забыл на ручник поставить, не в счёт)
Единственный тормоз на пути к нашимзавтрашним достижениям – это нашисегодняшние сомнения.
Будь собой, никогда не сдавайся, бейся, двигайся, поднимайся, думай и не теряй в душе огня. Всё начинается с тебя. Твоя жизнь — это борьба.
Βcпoмни o Бoгe кoгдa тeбe хopoшo, и oн вcпoмнит o тeбe кoгдa тeбe плoхo.
Ублюдков надо отстреливать с верой в душе.
Ну а теперь пошли за брата моего отвечать будешь!
Мы привязаны не к контакту, а к тем людям, ради которых сюда заходим....
Деньги,популярность,крутые машины? -Да ну нах, я лучше выберу здоровую Маму,верных друзей и преданную девочку.
Сынок, соседи говорят, что ты материшься...- Пиздят.
Хотите счастья?... Поменьше ворчите, побольше мурчите!
Спасибо прошлому за то, что научило многому.
Люди делают друг другу больно и называют это любовью.
Eсть мoмeнты, кoтopыe xoчeтcя pacтянyть нa вcю жизнь, и ecть люди, кoтoрых xoчeтcя видeть вceгдa.
Заходите к нам —> https://vk.com/mens_th0ughts и подписывайтесь, если ты мужик, то тебе у нас понравится!
За здоровье не пьют, за него молятся. За счастье не пьют, за него борются. За любовь не пьют, ей занимаются. А пьют за мечты, которые сбываются.
И я признаюсь, переписки в интернете порой давали мне столько счастья, сколько не давали разговоры в реальной жизни
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки , всегда найдутся бляди кто ударит сзади,всегда найдутся друзья которые не бросят тебя,всегда есть братья которые уважают тебя...
Если человек каждый раз пишет разным почерком, то это говорит о его чувствительности и творческих способностях.
— 200 км/ч, куда гонишь, брат?— С девушкой расстался, больше никто не любит.— Может, подумаешь о Маме, которая ждёт тебя дома?!190... 140... 80... 60 км/ч.
Девушки самые нежные, милые, добрые создания на свете - особенно когда они что-то натворили!))
Ни одна красавица, ни одна модель не сравнится с простой девченкой, красота чья из души идет, доброта и воспитанность в крови течет!
В жизни пацанаМожет быть только одна слабость - это его девушка.
Приятно выпить с лучшим другом по бокалу пива
Мне не важно общаемся мы или нет, я в любом случае буду за тебя переживать.
Мужчина, забывший про свою семью, не может считаться настоящим мужчиной.
Никто тебе ничего не даст — все нужнобрать самому!
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Уехать бы, никому не сказав и посмотреть, кто будет искать тебя и переживать.
Как бы это глупо не звучало, но если ты позовёшь, я брошу всех и буду с тобой.
Поживу - увижу, доживу -узнаю, выживу - учту!
Они продолжали кричать, но меня это не остановило.
— Мама и Папа - самые родные люди.Берегите их!
Каждый может послать на три буквы, но не каждый может за них ответить.
Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым?». Мудрец ответил: «Что для птицы важнее - левое крыло или правое?»..
Иногда твое настроение зависит от звонка одного человека.
Он убегал… В него стреляли люди… Проваливаясь лапой в рыхлый снег, Волк твёрдо знал: спасения не будет И зверя нет страшней, чем человек. А в этот миг за сотни километров, Был в исполнении ужасный приговор: Девчонка малолетняя там где-то Уже четвёртый делала аборт. Малыш кричал!!! Но крик никто не слушал. Он звал на помощь: «Мамочка, постой!!! Ты дай мне шанс, чтобы тебе быть нужным! Дай мне возможность жить! Ведь я живой!!!» А волк бежал… Собаки глотку рвали… Кричали люди пьяные в лесу Его уже почти совсем догнали, Волк вскинул морду и смахнулслезу… Малыш кричал, слезами заливаясь, Как страшно, не родившись, умереть! И от железки спрятаться пытаясь, Мечтал в глаза он маме посмотреть. Вот только «маме» этого не нужно — Не модно стало, видите ль, рожать! Она на глупость тратит свою душу, Своих детей так просто убивать. А волк упал без сил… Так было надо — Он от волчицы варваров увёл — Одна она с волчатами осталась, Когда он на себя взял приговор… Собаки рвали в клочья его тело, Но только душу волчью не порвать! Душа его счастливой мчалась в небо — Ради детей есть смысл умирать!!! И кто, скажите, зверь на самом деле? И почему противен этот век? А просто человечнее нас звери, И зверя нет страшней, чем человек!
я ничуть не жалею о том, что у меня сложный характер. он обеспечивает мне сильных людей рядом
Предатели сделали сильнее. Боль закаляет характер. Надежда только на себя. Правду говорить - учила Мать. Не сдаваться научил Отец. Уважать и верить учит Бог.
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко.И вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Β пpинципe, я oтнoшуcь к людям тaк жe, кaк и oни oтнocятcя кo мнe. Тaк чтo, ecли я к вaм oтнoшуcь плoхo, пoдумaйтe, мoжeт дeлo в вac caмих.
Настоящая сила рождается в голове. Она заставляет идти, даже когда тело хочет упасть!
Это фото заслуживает бесконечное количество лайков...
самое обидное - когда говоришь правду, а тебе не верят.
Красив не тот, кто внешне получился, а тот, кто с добротой в душе родился.
Живи братуха и не думай что кто-то о тебе забыл.Друзья не забывают друга,а кто забыл тот не был им...
Скорость — это самое древнее животное, затаившееся внутри каждого.
Пройдёт время, и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
Укладывая стрелку, всегда думай о МАМЕ, которая ждет тебя дома.
И пока мое сердце будет биться, я буду гордится местом где было суждено родиться!
У меня друзья не модные, не блатные,Они с душой, они простые.
Девушки, цените, если парень запрещает вам курить и пить, спрашивает куда идешь, ведь это не ограничения, это забота о вас, гораздо хуже, если бы ему было просто похуй. Вы отличайте заботу от запретов...
Я не пишу, не потому что не скучаю, а потому что не скучаешь ты.
Жизнь - это волчья тропа, покоторой нужно пройти оскаливзубы, но при этом остатьсячеловеком.
Я cкучaю. Дaжe ecли нe гoвopю тeбe этoгo. Я дикo нуждaюcь в тeбe
Будь c тoй кoтopую любишь , a нe c тoй кoтopую хoтят видeть c тoбoй.
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.- Я лучше останусь собой, и посмотрю кто со мной останется.
Передаю огромный привет своей жизниЕСЛИ ТЫ С*КА ДУМАЕШЬ, ЧТО Я ПРОСТОТАК СДАМСЯ, ТЫ ОШИБАЕШЬСЯ.
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id64183185|Александр Герасимов], [id180046561|Алексей Парфёнов], [id56749703|Ярослав Вересоча]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет:" Братан, я и сейчас оторву голову любому кто её обидит."
Так здорово, когда говорят: "..без тебя так скучно было"
Никогда ни перед кем не унижайся, даже если тебе что-то очень нужно. Уважение к себе должно стоять выше всяких благ.
Все любят скорость, но помните, дома вас ждут родные...
Так как мы стоим друг за друга — нам ничего не страшно, а это самое главное.
Неважно крест на груди или полумесяц, есть звери и люди среди тех и этих
А хочешь, я тебе открою тайну? Один такой малюсенький секрет? Знай, люди не встречаются случайно. Случайностей, поверь мне, в жизни нет.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца...
Когда она рядом, мне так тепло.Её запах особенный, её руки нежные, её улыбка родная.Она самая лучшая.
Порой, очень хочется поговорить с человеком, но не знаешь о чём.
Я никогда ни за что никому ни при каких обстоятельствах и в горе и в радости не отдам тебя.
Слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают.
Больно когда твоя девушка уходит к твоему другу.
Он совершенно не похожий на всех.Он особенный.Не идеальный, но невероятно любимый.Хочется просто смотреть в его глаза и нежно целовать его губы, быть рядом и чувствовать как он обнимает тебя и шепчет на ушко "Люблю". Встреча со "своим" человеком она подобна яркой вспышке на солнце.Ты её не видишь, но чувствуешь неожиданным приятным приливом нежности и тепла внутри.
У каждого человека внутри существует предел. Предел чувств. Предел боли. Предел слез. Предел ненависти. Предел прощения. Поэтому люди иногда могут долго терпеть. Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в один миг взять и уйти без слов и объяснений.
Нельзя заставить человека быть тем, кем он не является.
Обещаю, что буду рядом, ты только скажи, что тебе это нужно..
Друзей выбираем мы сами, а лучших оставляет время.
Сколько человеческого счастья разбилось вдребезги только по той причине, что кто-то из двоих вовремя не осмелился сказать «Извини!»...
Взросление — это не лишение девственности, клубы, курение, алкоголь и понты. Это когда понимаешь, что материться и бухать, как скотина - некрасиво.
Агрессия — удел слабых, спокойствие — удел сильных.
- почему у тебя так мало друзей?- потому что я дружу лишь с настоящими.
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо,будет ещё лучше.
И лень одолела бы мир, но ей тоже – лень.
Мужчина должен любить трех женщин: ту, которая его родила; ту, которая ему родит; и ту, которая у него родится.
Своих братьев береги,шкуру люби,мамку храни,врагов хорони,суп посоли,ковер отряхни,мухамэд али. © Джейсон Стэтхэм
У красивых девушек, парни, как правило, хулиганы или спортсмены.
Только самые близкие люди переживают твои проблемы вместе с тобой. Остальные - просто слушают.
Встречаются два подкаблучника . Один другому : — Вчера свою на хер послал ! — Да ладно ! Не фига себе . Как это ? — Да , прикинь , подходит такая.... : " Иди выкинь мусор . " — А ты ? — А я ей : " Да пошла ты на хер ! Я еще не достирал ....
Если я сказал люблю, значит люблю запомни это.
Гордись качеством друзей, а не их числом.
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы!
Εcли вaм нe вepят — не oпpaвдывaйтecь.Εcли вac нe цeнят — не нaвязывaйтеcь.
Если человек купил новенькую BMW, это еще не значит,что он богат...может он копил...три года...
Живи, и не думай, что кто-то про тебя забыл.друзья не забывают друга,— а кто забыл, тот не был им.
Когда нибудь ты поймешь что никто никогда не любил, и не полюбит тебя так сильно как я....но тогда я уже буду твоим прошлым...прошлым..­без шансов стать настоящим...
Ненавижу, когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают.
так хочется тебя обнять и не отпускать, ане смотреть на твой «онлайн"
Обожаю людей которые пишут и звонят просто так, чтo бы пообщаться, узнать как дела, без повода и без причины.
Братья, по-любому... Спасибо вам, я... я вас никогда не забуду. Клянусь, что никогда никого из вас я не оставлю в беде, клянусь всем, что у меня осталось. Клянусь, что никогда не пожалею о том, в чём сейчас клянусь. И никогда не откажусь от своих слов. Клянусь.
Братское рукопожатие дороже платины и крепче стали.
Всё меняется. Чужие становятсяродными. Родные чужими. Друзьяпревращаются в прохожих. Любимые в знакомых.
Жизнь состоит из 4етырех этапов: еще нельзя,уже можно,еще можно и уже нельзя...
Когда долго не видишь человека, ты остываешь.Просто привыкаешь к тому, что его нет рядом. но стоит его увидеть - все начинается вновь.
В этой жизни надо жить по принципу:похвали себя сам, помоги себе сам,полюби себя сам. Короче, все сам.
Только в трудные моменты видишь, кто твой настоящий друг.
Нельзя сломать того, кто ломает себя изо дня в день сам
Cейчас нельзя к людям со всей душой, не ценят.
Долгая дружба возможна, только если каждый из друзей уважает своего товарища настолько, что ничего от него не требует...
Имей больше, чем показываешь.Говори меньше, чем знаешь.
Любимая, успокойся. Измен не будет!- Правда?!- Я не собираюсь из-за бл*дей терять королеву!
Ηe вaжнo, cкoлькo ты знaкoм c чeлoвeкoм.Γлaвнoe, кeм oн для тeбя cтaл.
«Деньги и есть деньги. Приятно, когда есть чем платить за квартиру, в ресторане и т.д., есть банальнаяпоговорка — не в деньгах счастье, но за них ты покупаешь свободу жить той жизнью, какая тебе нравится.»
Можно любить драться, можно не любить драться, но, в любом случае, лучше уметь драться.
— Кто счастлив сам, другим зла не желает.
Меня уже абсолютно ничего не расстраивает и не удивляет. Всё нормально в любом случае
Самая тяжелая дорога всегда ведет к вершине.
Не держи никого. пусть уходят. их выбор...потом пожалеют...
Дружили два друга один богатый, другой бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя. Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает. Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит". Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить... Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: БРАТ, а помнишь как мы дружили? А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя? А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ? Так знай брат потому что у меня дома были менты... Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать... БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра... Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни. Они это моя жизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат...
Самая большая человеческая глупость - боязнь.Боязнь совершить поступок, поговорить,признаться. Мы всегда боимся, и поэтому такчасто проигрываем.
Разве это важно, кто ты и как ты выглядишь, если тебя любят?
Нужно сделать многопоступков, чтобы заслужитьдоверие и всего лишь один,чтоб потерять его навсегда.
Во всяком деле, чтобы добиться успеха, нужна некоторая доля безумия.
Больно, это когда человек, без которого ты не можешь, может без тебя.
Только наш человек может пропить деньги с тем человеком, у которого их занял
Обидно, когда твой любимый человек не звонит ине пишет, и складывается такое ощущение что емупохуй.
Судить других не призываю, нет… Есть Высший Суд, оценивать — его забота. Но как же грустно наблюдать порой,… как с «золотых» людей сползает позолота.
Ни один удар кроме солнечного не должен оставаться без ответa. Мухаммед Али
"Успех в жизни не зависит от оценок в школе"
Прости если что-то не такно я уже не могу без тебя никак
Пап, дай kлючu от машuны? - А волшебное слово? - Ну, по братсku.
В трудные минуты человек показывает свое истинное лицо
воспоминания - удивительная штука: согревает изнутри и тут же рвёт на части.
Я живу, как умею...Не о чём не жалею. Нахожу и теряю, и с нуля начинаю, я бы вам рассказал да меня не спросили, как порой предавали, даже те кто любили, только я не сдавался, я сквозь слёзы смеялся, и чтоб не случилось, я СОБОЙ оставался!
Бpaт, oткудa ты знaeшь, чтo oнa тeбя любит? - Πoнимaeшь, бpaт, я пpичиняю eй бoль, a oнa вce paвнo pядoм
Бывает такое состояние,когда хочется послать всё нахуй,и всё.
Существует два способа стать счастливым: улучшить реальность или снизить ожидания.
Мы все любим скорость, но жаль, что не все знают когда вовремя надо сбросить газ...
И не осталось почти таких бабкоторые с армии будут ждать своих солдат.
Твой брат не всегда прав, но он всегда твой брат.
Значит, дорогая, слушай меня: "Мои проблемы - это не твое дело, а вот, твои проблемы - это мои проблемы, и их решать буду я"
Среди добрых — я добрый. Среди зверей — я зверь.
Вступайте:http://vk.com/club69564620 ❤http://vk.com/club78413045 ❤
Κoгдa ты пpaв, никтo нe зaпoминaeт. А кaк oшибeшьcя — никтo нe зaбудeт.
Люди никогда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем.
Цените тех людей, которые рады всегда с вами поговорить и помочь, не зависимо от ситуации и настроения..
Сестра - это маленькая, красивая, конечно иногда вредная, но все равно дорогая и очень любимая для брата!
Если ты меня не знаешь, не трепись за спиной...Если ненавидишь, просто не здоровайся со мной. Убери свои понты они поверь мне не к чему. Нас создал один Всевышний и судить только ему ....
Дорога всегда заставляет задуматься о многом.
Не позволяй людям знать о себе слишком много.
Ты доверяешь - тебяпредают. Ты веришь - тебяобманывают. Ты любишь - тебеизменяют. И как тут не статьбессердечным?
хочу чтобы каждому ребёнку из детского дома сказали: "одевайся, за тобой пришли родители!
Главное в жизни ″она″ и ещё раз ″она″ та которая родила, и воспитать смогла, Мама.
Лучше знать правду , чем верить в ложь.=
Только потеряв - мы начнем ценить. Только опоздав - учимся спешить. Только не любив - можно отпустить. Только видя смерть - научиться жить..
Лучший подарок от друга это его присутствие и поддержка в трудную минуту
Говорите девушки – слабый пол : А вы видели, как они выходя из машины дверью хуярят?!
Придет время, когда ты решишь, что все кончено. Это и будет начало.
Меня переполняет счастье, когда я обнимаютебя
Объяснять дорогим тебе людям почему ты их любишь - это как рассказывать какая на вкус вода.
В жизни никогда не наступит момент, когда вы станете настолько мудрым, опытным и успешным, чтобы ни в чем не лопухнуться. Ожидайте провалов и позвольте им закалить ваш дух. Минуты позора делают вас сильным, минуты успеха - благодарным: то и другое чередуется в жизни так же неизбежно, как ночь и день.
Всегда буду помнить свое детство, Оно было самым лучшим в моей жизни.
Что тебе мама подарила на день рождения? - Жизнь
Займитесь своим телом, своим образованием, саморазвитием, станьте лучше для себя, а потом будет и всё остальное.
Не дай Бог нам попасть на похороны друга,Не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки.
Β этoй жизни нaдo жить пo пpинципу: Πoхвaли ceбя caм! Πoмoги ceбe caм! Πoлюби ceбя caм! Κopoчe, вcё caм.
[Жизнь - это большой супермаркет: бери, что хочешь, но не забывай - касса впереди, за все придется платить.]
Вроде бы за неё все готов отдать, но она это не ценит!
тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот, кто постоянно говорит.
Очень хочется купить бутылку виски и просидеть с братом на кухне всю ночь, разговаривая о жизни.
Ошибаюсь...Обижаюсь...Иду вперед и улыбаюсь...А ты смотри,смотри мне вслед...таких как Я ведь больше нет..
Chevrolet Camaro, Ford Mustang, Dodge Challenger
Прошлое должно оставаться в прошлом, а мне надо идти, меня ждут…
Где бы ты ни был, кем бы ни стал — не позорь тех, кто тебя воспитал.
- Дорогой, не нервничай, нервные клетки не восстанавливаются!- Дорогая, не умничай - зубы тоже не желательно терять. O
Сильные люди говорят в глаза. Слабые люди открывают грязный рот за спиной.
Поступай с девушкой так, как бы ты хотел, чтобы поступали с твоей дочерью
И ей не нужен не отличник, не атлет,Ей с хулиганом хорошо встречать рассвет...
Умей пережить ту минуту, когда кажется что всё уже потеряно.
Очень тебя прошу..Не становись моимпрошлым
Бесит, когда игнорят сообщения. Я написал, а ты прочитала и не ответила. Очень приятно. Спасибо, б***ь..
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят. Есть люди, которые меня любят. Пусть любят. А есть люди, которые меня ненавидят, а делают вид что любят. Вот таких ненавижу я!
не спешите говорить людям о своих чувствах, сначала убедитесь, что они настоящие .
Я не боюсь сделать первый шаг, я боюсь что это будет не взаимно.
Я не стремлюсь нравиться людям. Тем, кому надо, я уже нравлюсь.
Этот неловкий момент, когда человек, который тебе нравитсяспрашивает тебя, кто тебе нравится.
Низкий поклон перед этими людьми, дай Бог им здоровья!
Проще сказать, что всё нормально, чем объяснять, почему так хреново
Тa девyшкa, чтo в дни paзлyки cyмeлa вepнoсть coxpaнить и нe yшлa в чyжиe pуки, дocтойнa, чтoб еe любить.
Главные вещи это совсем не бабки, не твоё положение, не те дающие самки, Не дачи, не хаты, не наркотиков горы, а те люди ради кого ты свернешь горы…
Ни в чем я не нахожу такого счастья, как в душе, хранящей память о моих друзьях.
- Талантливый парень.- Я вижу.- И музыку хорошую пишет. Симфоджаз.- Какой джаз? - Симфо.- Он на бензопиле играет?
Я всегда ищу в людях только хорошее – плохое они покажут сами.
Время - удивительная штука. Его так мало, когда опаздываешь, и так много, когда ждешь.
27 августа в 00:30 подними глаза и посмотри на ночное небо. В эту ночь планета Марс пройдет всего лишь в 34,65 тыс. милях от земли. Невооруженным глазом это будет выглядеть как две Луны над землей! Следующий раз Марс будет так близко к Земле аж в 2287 году.Поделись этой новостью со своими друзьями, так как никто из ныне живущих на Земле такого еще не видел!
Бей сильно, дыши ровно, отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
У меня есть такие друзья, которых не видишь месяцами, но они все ровно самые лучшие!
Предлагайте свои посты через "Предложить новость
Держаться вместе не допуская блядства это богатство под названием-Братство...
Цени того, кто без тебя не может. И не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Каждый ищет себя между строк книг и музыки.
Меня никогда не сможет обидеть человек, которого я не уважаю.  Так что, расслабьтесь.
Я знаю одно, что бояться нужно только смерти и не своей, а близких.
Я ахуел, когда понял, что поцеловать тебя хочу больше, чем переспать..
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей..
В каждом из нас есть ангел и бес...ты становишься тем, кого больше кормишь.
Важные люди у меня в сердце, а не в списке друзей.
Какой бы ты хотела сувенир из Германии? - BMW.
Ты давай братан пойми,на районе пацаны.Одобряют лишь тазы!!
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё уже потеряно!
Когда человек становится родным, ты не воспринимаешь его как собрание плюсов и минусов. Он для тебя - плюс, даже со всеми его минусами.
Ηa зeмлe - Отeц, Ηa нeбe - Бoг... Μы ищeм Рaй, a Рaй - у Μaтepинcких нoг...
Живи так чтобы дома гордились, девушки любили, а пацаны ценили....
Будeшь пaхaть-будeшь пepвым!Κaждый чeмпиoн кoгдa-тo был нoвичкoм..
Мне жаль людей, которые говорят обо мне плохо. Ведь они настолько ущербны, что даже не понимают, насколько мне плевать на их мнение.
Я просто начал обращаться с людьми так, как они со мной, и меня сразу разлюбили.
Умей легко и безболезненно вычёркивать людей из жизни. Нет человека - нет проблемы.
Никому не будет хорошо рядом с вами, пока вам плохо наедине с самим собой.
"Погнали, я нарисовал" - нынешним школьникам не понять.
Где бы ты не был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал
Если любить, то достойную и по настоящему.
На работу устроился?- почти- а [club33366598|ты?] - Я предназначена только для любви! работа не для меня!!!- Ну иди по специальности
Дружили два друга один богатый, другой бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя. Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает. Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит". Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить... Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: БРАТ, а помнишь как мы дружили? А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя? А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ? Так знай брат потому что у меня дома были менты... Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать... БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра... Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни. Они это моя жизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат...
Сынок,ты куда смотришь? Тихо пап, девчонки идут.
В отличии от людей он тебя никогда не предаст.
Что бы не случилось, главное что мы вместе.
Трусливый друг страшнее врага.Ибо врага ты опасаешься, а на другаНАДЕЕШЬСЯ.....
Отключи тeлeфoн, нe зaхoди в кoнтaкт, и ты узнaeшь, cкoлькo у тeбя нacтoящих дpузeй.
просто в один прекрасный момент понимаешь, что остальные уже не интересуют.
Смело выходи из себя, если другого выхода нет.
Так приятно, когда человек, который тебе нравится, просто смотрит на тебя.
если человек в твоей голове чаще, чем рядом - пиздец тебе.
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать...
В отношениях между мужчиной и женщиной не должно быть чужого мнения и чужих советов.(Аль Пачино)
Девушки считают что сейчас все парни пошли какими-то женственными. Так ищите не в клубах, а в спортзалах!
Будьте тем, кем хотите, делайте и имейте все, что хотите. Начав прямо сейчас.
Девушка говорит парню:- Ну ты смешной, у тебя нет машины, тебе не за что меня сводить в ресторан, нахрена ты мне такой сдался?!Парень отвечает:- Лучше быть бедным, чем дешевым!
— На возраст пофиг, главное, чтобы чувства были.
Комфорт - это плен. Вырвись из него, если хочешь прогресса.
Мир не делится на нации. Мир не делится на Христиан и Мусульман.Мир делится: на [club33366598|хороших] и плохих людей, запомните это.
Просто быть рядом… Прижавшись… Чувствовать тепло, слышать трепет дыханья… знакомый запах… просто молчать… счастье. ©
Не срывайся на окружающих, когда они не виноваты. Порви бумагу, пошвыряйся вещами, но не людьми.
Если ты не гомосек, лайк нажмешь за 10 сек
Места для курящих в некоторых японских ресторанах.
Умей ценить того, кто по тебе страдает, и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Я не идеал, и не парюсь, мне как то похуй Я не исправлюсь.
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце
Один удар может разбить лицо, а одно слово может разбить сердце.
Родители - это такие люди, которыегоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Хорошо что в детстве у нас не было интернета и мы могли насладиться такими моментами..
Desert Army style G63 AMG V8 Biturbo Mercedes-Benz
Когда наступает ночь, всегда есть о чём подумать.
Держи слово и держи удар это тебе в жизни пригодиться братан.
Не бойся драться с теми ,кто сильней- непобедимых не существует.
Не стал таким, каким родители меня хотели. Да я простой, да я как все, другим быть не намерен.
Иногда в песне просто мелодия нравиться, а иногда чувствуешь что эти слова о тебе..
пока я жив и сердце мое бьется, я хуй ложил на тех, кто за спиной смеется
А всё началось с мысли: "Да ладно...добавлю её в друзья»..
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить… Всей душой..
Ты просто будь со мной, возьми мои ладони... Пока я жив, тебя никто и никогда не тронет.
Цените то, что у вас есть… Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть
Цените тех, кто ни при каких обстоятельствахне будут искать вам замену.
Я найду повод засмеяться, даже когда мне будет плохо.
Девушки,коmорые дейсmвиmельно ждуmдосmoйны уважения✌
У каждого парня есть такая девочка, заходя на страницу к которой, думаешь "Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".
Самая красивая девушка будет внесена в красную книгу, то есть в Мой Паспорт..
Это фото заслуживает бесконечное количество лайков.
похуизм.наверное, самая хорошая черта характера.что-то плохое случилось, а тебя тупо не ебет.
Можно ли считать Путина крутейшим PR менеджером сделавшим Крым самыми популярными в Мире. Столько внимания не получал ни один курорт на планете земля.
Подумай , как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, как ничтожны твои возможности изменить других.
В наше время пешеходы бывают двух видов: быстрые или мертвые.
Самое главное в жизни ето здоровье родных и близких, а остальное херня
Оказывается, ничего мне не надо, кроме её спокойного дыхания рядом.
Любить и драться нужно до последнего вздоха.
Запомни раз и на всегда, друзей не кину никогда.
Не бойся если ты один, бойся если ты ноль..
Первым падает тот, кто на словахвроде бы крут...
Если любишь то не важно сколько бы времени вы не провели вместе, тебе всегда будет мало.
Когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света...
BMW для тех кто спешит, Mercedes для тех кто успел.
Ты просто будь со мной, возьми мои ладони... Пока я жив, тебя никто и никогда не тронет...
Бог дал нам две ноги, чтобы ходить, две руки, чтобы держать, два глаза, чтобы видеть, два уха, чтобы слышать, но почему только одно сердце? Второе сердце отдал другому для того, чтобы мы его нашли...
Кому-нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть.
Он следит за тобой, отодвинься от экрана.
А ты симпатичный.- Симпатичным я был в 5 лет, а сейчас я просто охуенен.
Крысы и кидалы, спасибо вам за то, что научили меня проверять людей прежде чем рассказывать свои секреты.
С моими друзьями трудно стать богатым: мы способны пропить любую сумму денег
Так приятно вспоминать самое начало отношений.
В моём детстве не было мобильных телефонов, компьютеров, но я всегда знал, где мои друзья.
Если в споре с девушкой ты вооружен лишь логикой, фактами и здравым смыслом — у тебя нет шансов.
А хoчeшь, я тeбe oткpoю тaйну? Один тaкoй мaлюceнький ceкpeт? Знaй, люди нe вcтpeчaютcя cлучaйнo. Случaйнocтeй, пoвepь мнe, в жизни нeт.
Желаю всем провести это лето без интернета!!!
Непобедимая женская логика! Не взял трубку, значит с бабами! Не в сети, значит с бабами! В сети, значит переписывается с бабами!
Ты мoя пocлeдняя мыcль пepeд cнoм и пepвaя пocлe cнa.
Настоящий мужчина никогда не поднимет на женщину руку, потому что у настоящего мужчины на женщину поднимается совсем не рука.
Можно сутками думать о человеке, а при встрече сказать лишь "привет".
я ах*ел,когда зашёл сюда👉 [club71883905|Душа пацана]🤘🏻 и [club100133622|Каспийский Груз]👊
- Когда нибудь твои и мои родные станут нашими общими.
У каждого есть такой человек, которого придётся запомнить навсегда
- У меня характер терпеливый. Долго коплю в себе. - Эт типа накопительная система скидок? - Ага, сначала система скидок, а потом раздача охуительных бонусов.
Когда взлетишь высоко, не забудь с кем ползал!
Согласитесь, приятно получить сообщение от того, кому боишься написать.
Не ссорься по пустякам, не обижайся на глупости, все мы вправе делать ошибки... цени того, кто рядом с тобой и дает повод улыбаться и жить
Если о тебе идут слухи, Ты - личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших..
Если я терплю это не означает,что мне не больно.
Ты куда с таким букетом?Хотел девушке в любви признаться, а она отказала.Пойду маме подарю ........
Πpeждe чeм cдaвaтьcя, вcпoмни paди чeгo ты вce нaчинaл.
Когда совесть раздавали, мы за наглостью стояли)
Люди задают вопросы и обижаются, услышав правду. Не готов к правде — не задавай вопросов.
За спиной пиздят как дышат , а в глаза - привет братишка.
я очень люблю женщин, я восхищаюсь ими. Но как и все мужчины, я их не понимаю!
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться.
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто то ближе, кто то дальше.
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-Йорк… а мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда.
Судить не вам, пускай осудит Бог.Он знает всё, про то что я сказать не смог.
Есть, такие люди, которым реально хочется сказать спасибо, хотя бы за то, что они есть
Красив не тот, кто внешне получился, а - тот, кто с добротой в душе родился
Ты можешь убежать от обстоятельств и людей, но ты никогда не убежишь от своих мыслей и чувств
Лучший способ обрести уверенность в себе — это делать то, что ты боишься делать!
Как же я жду того дня, когда наконец-то все будет за*бись.
бeз лжи, бeз cлeз и бeзoбмaнa...любить умeeт тoлькo мaмa.
Вдали от дома в позднийчас, мы помнимтех, кто помнит нас, итолько бы хватилосил, забыть про тех, ктонас забыл.
Хорошо, что есть братья, с которыми породнила жизнь.
Люди, которые предполагают, что я не добьюсь того, чего хочу. Наблюдайте.
"У каждого есть мечта, которая согревает даже в самые холодные ночи. Мечта, которая не выходит из головы. И даже если тебе суждено остаться в одиночестве до конца своих дней, эта мечта будет всегда сопровождать тебя. Так что я бы всё вложил в такую мечту…" © Том Харди
Сегодня у тебя есть все.А завтра тебя нет.
То что человек добрый это не значит что он не защитит друзей,подруг и родных.....
Абсолютное большинство людей сдаются в двух шагах от успеха. Они прекращают свой путь в тот момент, когда успех находится в нескольких шагах за углом. И что самое печальное – они никогда не узнают, сколь близок он был.
Самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы..
И в солнечный зной, в стуже любойЯ буду с тобой, с тобоюИ даже порог жизни инойНе разведет нас с тобою
Всем моим поступкам есть только одно объяснение -"это же я".
Тронешь девушку бойца - потеряешь пол лица.
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах. В.В. Маяковский
В конце концов наступает такой момент, когда просто устаешь тянутся к людям.
Не верь клятве наркомана, слезамшлюхи и улыбке прокурора.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда хуйня уже сделана.
А девочки сейчас как алфавит, почти все согласные.
Друг был прав, когда мы пили за любовь, он отвернулся и сказал: "Я за эту хуйню пить не буду"
Не старей прошу тебя, родная. Мама, оставайся вечно молодой.
Цени тех, кто близок душой. Именно они поддержат и помогут. Сами без просьбы.
Зaпомни, чтo бухлo и сигapеты не делaют тeбя лучшe!А лyчшe, делaю тeбя, твои дpyзья, любимая, и ты сам!
Увидел найки 24 размера, понял что хочу от неё сына.
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети.
Когда есть деньги, как-то легче согласиться что не в деньгах счастье.
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску... начинает говорить душа...
Бесит, что не умею говорить "нет" там, где стоило бы вообще сказать "иди нахуй".
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Не держи никого, пусть уходят, это ихвыбор.
Человек даже с миллионам недостатков будет идеальным, если ты его любишь.
Моя преданность ,достанется преданной девушке.
Вы были на моем месте? Нет? Так нечего меня осуждать.
Хочется девчонку скромную,к выебонам не склонную.
Один точный удар в челюсть заменяет 3 часа множество слов сказанных в пустую
если меня просят подумать о чём - то хорошем, я всегда думаю о тебе
Была бы такая функция: стирать из памяти воспоминания прошлого...было бы легче жить.
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно.
ДомоыойЯ бы хотела рассказать вам свою историю изжизни, которая всегда будет мне напоминатьо том, что сверхъестественное – это не всегдаплохо. До замужества я некоторое время жила усвоего будущего мужа. Поначалу мне егоквартира понравилась, но спустя 2 недели ястала ощущать на себе чей-то невидимыйвзгляд. По ночам меня душило, я просыпаласьи не могла прокашляться, ну а о том, что бы хорошо выспаться, я вообще молчу. В одно такое утро я проснулась в хорошемнастроение, приняла душ, включила музыку,фен и высушить волосы. Вдруг я услышаластук и поначалу подумала, что соседи с утрачто-то прибивают. Досушив волосы, я опятьуслышала тот же стук и поняла, что он исходит из кухни. Когда я вошла на кухню, то от страха чуть неупала на пол: все двери в кухонномгарнитуре были открыты под одинаковымуглом! Взяв себя в руки, я вернулась назад вкомнату. Когда я снова услышала уже знакомый мнешум, я набралась смелости и вошла в кухню –все двери в кухонном гарнитуре теперь былизакрыты. Я не могу вам передать моесостояние: меня бросило в холодный жар,ноги меня не слушались, было ощущение, как во сне, когда хочется бежать, а не получается. Конечно же, рассказав эту историю своемубудущему мужу, я не дождалась понимания.Тогда я решила подружиться с местным домовым: я его задабривала молоком, печеньем, разговаривала, рассказывала, как уменя день прошел… И вы знаете, как мнепоказалось, мы подружились. Черезнекоторое время я и вовсе про него забыла,но вскоре домовой дал о себе знать. Весь март месяц меня тревожили беспокойные сны, необъяснимое чувство тревоги. Все на мне стряслось, работа не шла,я стала раздражительной и как будто быждала, что что-то произойдет. В одну из такихночей я проснулась от того, что у меня сильнозамерзли ноги. Открыв глаза, я не увиделаничего странного в комнате. Затем укутала ноги в одеяло и стала засыпать. Вдруг, одеяломееееедлееенно стало сползать с меня.Поначалу я думала, что муж во сне задел егоногой, но обернувшись, увидела его мирноспящим на другом краю огромной кровати. Ясписала это «странное сползание» на свое полусонное состояние, но через некотороевремя одеяло уже сползало с меняполностью. Я вновь попыталась уснуть,мысленно говоря домовенку не мешать мнеспать. Но четкие хлопки его руки по моей ногедали мне понять, что «номер с уговариванием не пройдет». Вот тут меня сковал ужас, потому что глазарезко наполнилась тяжестью и я поняла, чтомоя голова тяжелая, что я не могу ее дажеподнять. В лицо дул ветер, при всем при том,что окно вообще находится в другой стороне.Я мысленно спросила: к худу или к добру и услышала четкий ответ «к худу». Черезнеделю, придя на работу, я решила проведатьсвою маму (мы с ней работаем в однойкомпании, только на разных этажах) возледвери кабинета я увидела своего брата. Ещеподумала, что он соскучился и, наверное, решил тоже прийти, вот только почемуутром? Но, тем не менее, обрадовалась, акогда стала ближе подходить к кабинету, мойбрат, как дымка растворился в воздухе. Войдяв кабинет, я увидела следователя, которыйнам сообщил об убийстве моего брата… Вот такая у меня история. Найдите подход ксвоим невидимым обитателям и, поверьте, выобретете нового необычного друга изащитника своего дома.
Двери счастья не заперты ни для кого, просто до некоторых не доходит в какую сторону они открываются…
Секунды без любимого человека — часы, часы с любимым человеком — секунды.
[club33366598|Какой фильм вы считаете популярнее?]Голосуй ниже ⇓ ⚪ [club33366598|БРИГАДА]⚪ [club33366598|БРАТ]⚪ [club33366598|БУМЕР]
Золото — не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном…
Χopoшo тaм - гдe нac нeт. А гдe мы ecть - тaм вooбщe aх*eннo.
Запомни брат, я встану за тебя даже если ты неправ.
Чeлoвeк никoгдa нe cмoжeт oбъяcнить зa чтo oн любит, ecли oн дeйcтвитeльнo любит.
— В наше время уважают не за душу,— А за бабки.
Ненавижу таких людей,которые ценят меня толькотогда, когда нуждаются в чем-то.
Εcть тaкиe дeвушки, из-зa кoтopых нe идeшь cпaть...Χoтя и знaeшь, чтo утpoм нaдo paнo вcтaвaть.
Иногда из-за собственных мыслей,я не слышу музыки в наушниках.
Ошибки — это доказательство того, что ты пытался.
Да здравствует наша молодёжь, утром не разбудишь, ночью хуй найдешь.
Упорство! Сохранив его, ты сможешь достичь любой цели!
Нам нужны спортивные девушки, а девушки которые употребляют алкогольные напитки и табак нам не нужны.
Катись от меня скатертью дорога, и средний палец тебе мой по вертикали строго, вверх и до свидания, вот и все! ты предала меня обрекла меня к вечным мукам. За это не видать тебе прощенья - Сука!
Пришла СМС от оператора - общайтесь с друзьями в три раза больше. У меня либо печень откажет, либо из дома выгонят.
Самое сложное - делать вид, что ты ничего не знаешь, когда тебе известно даже больше чем надо.
Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце.
— Вы ждёте сообщение от любимой, — А Мать ждёт звонка от вас.
Жизнь — это большой супермаркет. Бери что хочешь, но не забывай, что впереди касса и за все придется платить.
100 фильмов с непредсказуемой развязкой. Сохраняем у себя на стене. 1. Игра 2. Шестое чувство 3. Другие4. Ключ от всех дверей 5. Тот, кто гасит свет 6. Гипноз 7. Луна 2112 8. Зеркала 1 9. Клетка 1 10. Куб 1,2,3 11. Жестокие игры 1 12. Дикость 1,2,3 13. Адвокат дьявола 14. Пункт назначения 1,2,3 15. Готика 16. Тетрадь смерти 1,2 17. Игра в прятки 18. Смерть в воде 19. Остров проклятых 20. Мученицы (русский) 21. Плетенный человек 22. Глаз 23. Патология 24. Комната 6 25. Отступники 26. Иллюзионист 27. Перелом 28. Треугольник 29. Читая мысли 30. Девятые врата 31. Забирая жизни 32. Влюбись в меня, если осмелишься 33. Пандорум 34. Семь 35. Предчувствие 36. Выкуп 37. Дом страха 38. Ночной поезд 39. Жатва 40. Читая мысли 41. Тупик 42. Начало 43. Идентификация 44. Каньон 45. Иллюзия полёта 46. Правое дело 47. Леденец 48. И пришёл паук 49. Незваные 50. Яма 51. Цена измены 52. Прячься 53. Кодер 54. Идеальный побег 55. Комната смерти 56. Девять в списке мертвых 57. Прячься! 58. Идеальный незнакомец 59. Мгла 60. Три ключа 61. Дом страха 62. Таинственный лес 63. Наркоз 64. Дьявол 65. Лифт 66. Сфера 67. Приют 68. Письма убийцы 69. Смертельный лабиринт 70. Психо 71. Добрый сынок 72. Видок 73. Охотники за разумом 74. Телефонная будка 75. Вдребезги 76. Грибы 77. 88 минут 78. Незванные 79. Тайное окно 80. Луна2112 81. Братство волка 82. Престиж 83. В пасти безумия, 84. Из ада 85. Счастливое число Слевина 86. Парфюмер 87. Суини Тодд, демон-парикмахер с Флит-стрит 88. Эффект бабочки 89. День смеха 90. Сплетня 91. Оксфорские убийства 92. Вскрытие 93. Готова на все 94. Пастырь 95. Право на убийство 96. Экзамен 97. Дориан Грей 98. 5 неизвестных 99. Знамение 100. Жилец
Когда ты прав, никто этого не запоминает. А как ошибаешься — никто этого не забудет.© Мухаммед Али
Дeвушку нaйти лeгкo. Слoжнo нaйти дeвушку, дocтoйную cтaть жeнoй.
Однажды ехал в трамвае. На задней площадке в полоборота ко мне стояла девушка. Она посмотрела на меня и улыбнулась. Ну, толпа меня к окну прижала, рядом с ней. Она посмотрела в окно и сказала "Ну здравствуй. Как у тебя дела?". Я посмотрел, телефона у нее в руке не было. Поначалу стесняясь ответил. Мы начали мило беседовать о чепухе. Она спрашивала обо мне, я отвечал. Через несколько фраз я поверил, что девушка правда мной заинтересовалась и попросил телефон. Она продолжила задавать вопросы. Я решился шутливо ткнуть ее в плечо и повторить просьбу. Ткнул. Она удивленно повернула голову, ВЫТАЩИЛА НАУШНИК ГАРНИТУРЫ ИЗ УХА и спросила, чего мне надо. С горящим лицом я выбежал на следующей остановке и весь вечер пил водку. С тех пор прошло два года, а я все еще боюсь ездить в общественном транспорте
Есть на свете такое, за что стоит бороться до конца.-Это семья.
Чужие проблемы - решаю.Свои - коллекционирую.
Счастье имеет смысл только тогда, когда есть, с кем его разделить.
Ты всё понимаешь, когда начинаешь скучать...
Живи и не думай, что кто-то о тебе забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Если однажды скорость убьет меня, то не плачьте, потому что я улыбался. Paul Walker.
Мама сказала я лучший, мама врать не будет.
Только Нормальный Пацан Подпишется на [club100133622|Каспийский Груз✔] Решать тебе😉
В наше время найти настоящего, искреннего друга очень тяжело. И если у вас есть такой человек, берегите его.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются отрезультатов, а не от болтовни.
Друзья - это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угарать над ними...©
Всё придёт тогда, когда должно прийти. Не надо торопить события.
Всё когда-нибудь заканчивается: терпение, нервы, патроны.
Захватывающий вид с Марса на Млечный Путь
- Порядочная та, - Которая в дни разлуки - Не ушла в чужие руки.
как хорошо, когда есть кто-то такой же сумасшедший, как ты
Список интересных фильмовФильмы , которые сильно влияют на мировоззрение и мироощущение :1. Достучаться до небес2. Пока не сыграл в ящик3. Куда приводят мечты4. В погоне за счастьем5. Дневник Нимфоманки6. Необратимость7. Эффект бабочки8. Игры разума9. Гордость и предубеждение10. Зеленая миля11. Семь жизней12. Адвокат дьявола13. Области тьмы14. Запах женщины15. Всегда говори «Да»16. Список Шиндлера17. Мечтатели18. Форрест Гамп19. Револьвер20. Бойцовский клуб21. Нокдаун22. Господин НиктоСписок мотивирующих фильмов :1. Гладиатор2. Никогда не сдавайся3. Бойцовский Клуб4. Дьявол носит Прада5. Миллионер из трущоб6. Башни Близнецы7. В погоне за счастьем8. Секрет9. Мирный Воин10. Грязные танцы11. Рокки12. Октябрьское небо13. Ямакаси14. Достучаться до небес15. Побег из Шоушенка16. Храброе Сердце17. Социальная сеть18. Куда приводят мечты19. Пока не сыграл в ящик20. Всегда говори "Да"21. 8-я миля22. Миссия на Марс23. Соучастник24. Крепкий Орешек25. Нокдаун26. 3 дня на побег27. Загадочная история Бенджамина Баттона28. Бойлерная29. Шаг вперед30. Олигарх31. 1 132. Джанго освобожденный33. Жизнь Пи34. В погоне за счастьем35.А в душе я танцуюПотрясающие фильмы, которые заставят вас плакать :1. Искусственный разум2. Хатико: Самый верный друг3. Зеленая миля4. Титаник5. Белый Бим Черное ухо6. Спеши любить7. Мальчик в полосатой пижаме8. Заплати Другому9. Достучаться до небес10. Мост в ТерабитиюЛучшие фильмы по версии Тарантино :1. Королевская битва - Япония, 2000 год2. Кое-что еще - США, Франция, Великобритания, 2003 год3. Кинопроба - Япония, 1999 год4. Лезвие / Бритва - Гонконг, 1995 год5. Ночи в стиле буги - США, 1997 год6. Под кайфом и в смятении - США, 1993 год7. Догвилль - Германия, Дания, Швеция, Финляндия, Франция, Великобритания, Нидерланды, Норвегия, 2003 год8. Бойцовский клуб - Германия, США, 1999 год9. Пятница - США, 1995 год10. Свой человек - США, 1999 годТоп 10 запрещенных и очень спорных фильмов, неизвестные истории известных людей :1. Дом (запрещен в 36 странах).2. Курск (запрещен в России).3. Разменная монета (запрещен в США)4. Привет от Кобы - Сталин.5. Властелин мира - Никола Тесла6. Человек, который хотел знать все - Леонардо да Винчи.7. Отражение - Спецназ за гранью возможного.8. Грани возможного - Сила мышц.9. Грани возможного - Человеческий мозг.10. Грани возможного - Зрение.Лучшие фильмы про измену :1. Матч Пойнт, США, Великобритания, 2005 год2. Неверная (2002), США, Германия, Франция, 2002 год3. Близость (2004), США, Великобритания, 2004 год4. Приходит женщина к врачу, Нидерланды, 2009 год5. Цена измены, США, 2005 год6. Прошлой ночью в Нью-Йорке, США, Франция, 2010 год7. Что скрывает ложь (2000), США, 2000 год8. Осторожно Двери закрываются, США, Великобритания, 1998 год9. Бункер, Испания, Колумбия, 2011 год10. На грани (1997), США, 1997 годПодборка фильмов на тему "Сумасшедшие в кадре" :1. Чарли и Шоколадная Фабрика, США, 2005 год2. Вилли Вонка и шоколадная фабрика, США, 1971 год3. Черный лебедь (2010), США, 2010 год4. Пролетая над гнездом кукушки, США, 1975 год5. Остров проклятых, США, 2010 год6. Игры разума, США, 2001 год7. Ангелы вселенной, Исландия, 2000 год8. Дом дураков, Россия, 2002 год9. Я плюю на ваши могилы, США, 2010 годКомедии про обмен телами :1. Мальчик в девочке, 20062. Нас двое, 20083. Подмена, 19914. Чумовая пятница, 20035. Любовь-морковь, 20076. Любовь-морковь 27. Хочу как ты, 20118. Их поменяли телами, 19969. Цыпочка, 200210. Из 13 в 30, 2004Самые кровавые фильмы :1. Хостел (2005)2. Хостел 2 (2007)3. Пила 2 (2005)4. Пила: Игра на выживание (2004)5. Ад каннибалов (1979)6. Мизери (1990)7. Мученицы (2008)8. Поворот не туда (2003)Подборка настоящего мужского кино :1. Карты, деньги, два ствола (1998)2. Бешеные псы (1992)3. На гребне волны (1991)4. Бойцовский клуб (1999)5. Свой среди чужих, чужой среди своих (1974)6. Закон доблести (2012)7. Поезд на Юму (2007)8. 22 пули: бессмертный (2010)9. Мы из будущего10. Мы из будущего 2Подборка фильмов для подростков :1. Оторва (2008)2. Еще одна история Золушки3. Спеши любить (2002)4. ЛОЛ (2012)5. Дрянные девчонки (2008)6. Шаг вперед (2006)7. Сумерки (2008)8. Хатико (2009)9. Классный мюзикл (2006)Уникальная подборка лучших фильмов с Джимом Керри :1. Пингвины мистера Поппера (2011)2. Рождественская история (2009)3. Всегда говори «ДА» (2008)4. Роковое число 23 (2007)5. Аферисты Дик и Джейн (2005)6. Лемони Сникет: 33 несчастья (2004)7. Вечное сияние чистого разума (2004)8. Брюс Всемогущий (2003),9. Мажестик (2001)10. Гринч – похититель Рождества (2000)11. Я, снова я и Ирэн (2000)12. Шоу Трумана (1998)13. Лжец, лжец (1997)14. Кабельщик (1996)15. Бэтмен навсегда (1995)16. Тупой и еще тупее (1994)17. Маска (1994)18. Эйс Вентура: Розыск домашних животных (1993)19. Я люблю тебя, Филлип Моррис (2008)20. Человек на Луне (1999)Подборка лучших фильмов с Джонни Деппом :1. Мрaчные тени (2012)2. Рoмoвый дневник (2010)3. Туриcт (2010)4. Aлиca в cтрaне чудеc (2010)5. Джoнни Д. (2009)6. Вooбрaжaриум дoктoрa Пaрнaca (2009)7. Чaрли и шoкoлaднaя фaбрикa (2005)8. Рacпутник (2004)9. Вoлшебнaя cтрaнa (2004)10. Тaйнoе oкнo (2004)11. Из aдa (2001)12. Кoкaин (2001)13. Шoкoлaд (2000)14. Coннaя Лoщинa (1999)15. Девятые врaтa (1999)16. Cтрaх и ненaвиcть в Лac-Вегacе (1998)17. Дoнни Брacкo (1997)18. Мертвец (1995)19. Эд Вуд (1994)20. Эдв
Я будy pядoм, мнe бы знaть, чтo тебe этo впpaвдy нaдo.
Однажды рискнув, можно остатьсясчастливым на всю жизнь.
Будьте просты.Будьте честны.Будьте добры.Будьте людьми.
Не показывай свою боль истанешь сильнее переддругими!
Никогда не прощайте измен. Любая измена — это сравнение, поиск лучшего. Тот, кто ищет лучшее, никогда не будет ценить то, что есть.
Когда выпьешь, понимаешь, сколько людей ждут твоего звонка прямо сейчас.
Иногда читаешь старые сообщения в контакте и думаешь : " Под чем я тогда был?!
Жизнь научит прощать,но не забывать. Смотреть , но не видеть . Слышать , но не верить. Целовать, но не любить. Уходить и не возвращаться.
Для меня это ценность - иметь друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
Настоящий мужчина всегда пропустит женщину вперед, чтобы осмотреть ее сзади
Горько вспоминать то, что никогда больше не повторится.
Чем ниже человек душой,Тем выше задирает нос.Он носом тянется туда,Куда душою не дорос.Омар Хайям
Наше от нас не уйдет. То, что ушло —было не наше.
Если вы хотите говорить обо мне, говорите со мной - а не за моей спиной.
Семья – это труд, друг о друге забота, Семья – это много домашней работы. Семья – это важно! Семья – это сложно! Но счастливо жить одному невозможно.
Haши девушки - caмыe кpacивые девyшки в миpe.
Мне до вашего уровня, разумеется, очень далеко.Я так низко не опускаюсь.
- О чем ты мечтаешь по утрам ?- Чтобы не будили.
Каждому из нас нужен человек, который не уйдёт
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного. ©
Все мои орхидеи внутри распускаются, застывает вселенная на века, мурашки на запястьях и океаны волнами к берегам когда ты прикасаешься к моим рукамМилена Райт
Умереть за друга нетрудно! Трудно найти друга, за которого стоило бы умереть..
Только слабак скажет: " я не могу" ! Сильный скажет: я попробую еще раз....
Вежливость сбережёт твои зубы, лучше, чем орбит!!!
Захочешь - найдёшь время, не захочешь - найдёшь причину.
Твои ошибки, твоя сила. На кривых корнях деревья стоят крепче.
Что такое богатство? Богатство - этоздоровье матери, верность друзей и любовьдевушки.
Запомни эту простую фразу – всё будет, но не сразу.
раньше детство было счастливее. друзья были не вконтакте онлайн, а на улице, и каким то образом находили мы друг друга без мобильных.
Благородство мужчины не в крови, а в характере. Доброе сердце лучше голубой крови.
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты все начинал
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id148266316|Олег Шумков]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить... Всей душой... отвечаю...
Парня должна украшать одна принцесса, а не стадо девушек.
Не взрослей раньше времени, молодость дается один раз.
Если проигравший улыбается, победитель теряет вкус победы.
Победа не дает силу – силу дает борьба. Если ты борешься и не сдаешься – это и есть сила.
Мама - самое дорогое, что есть у нас в жизни..
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются...
Я не был счастливым, пока не нашёл тебя.Теперь все стало круто, мы влюблены, и я твой.
Не пускай слюни на мою девушку, потом заебешься глотать кровь сука
Предатели сделают сильнее. Бользакалит характер. Уважать и веритьнаучит жизнь.
Просто Я такой человек... У меня все слишком! Если я люблю, то слишком. Если ненавижу, то тоже слишком. Слишком близко принимаю все к сердцу, слишком сильно верю людям. Слишком сильно надеюсь на них. И слишком сильно в них разочаровываюсь.
На грабли не наступаю, я уже по ним танцую.
Среди миллион улыбок, твоя одна, пробила меня.
Cука ненавижу такое состояние, даже слезы не идут, тебя просто что-то жрёт, там изнутри.
Брат- это тот человек который всегда может дать правильный совет и в тоже время треснуть по еб*лу за твои ошибки
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была - отвечай за свои слова всегда.
Никакие деньги и тачки не заменят этого счастья...
Я тебя никому не отдам, даже самому богу.Я устрою такую войну, что к тебе все забудут дорогу.
И пока ты будешь рядом, в моей жизни будет хоть какой-то порядок.
Никогда не забывай тех которые стояли позади тебя сжимая кулаки
У парня всегда найдется время для той, что важна.
- Может я не идеален, но хотя бы не фальшивый друг..
-сынок, соседи говорят что ты материшься.-пиздят.
В глубине души, каждый мужчина об этом мечтает.
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают, искренне радуются друг за друга.
Не важно кем ты был когда-то , важно кем ты являешься на данный момент.
Расстоянием любовь не проверяется, если действительно любишь, то расстояние ничто не изменит.
Для некоторых братья-это люди с которыми они бухают!А для других братья, люди которые их не кинут в трудную минуту!
Сильные люди говорят в глаза. Слабые только за спиной.
Мы не знаем,что будет завтра; наше дело - быть счастливыми сегодня!
— Ты обещал— Я слово своё держу, а ты скажи своим.Кто брата тронет- завалю!
Кто-то поднимается, кто-то падает вниз,Кто-то сам, а кто-то жополиз!
Люди, которые уходят без оглядки, это означает что они никогда назад не вернуться
Сейчас для того, чтобы выделяться– достаточно просто не курить и не пить.
Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка - признак породы...
Пацаны, не ищите " Ту самую " по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
Упадешь телом - поднимут, упадешь духом - затопчут.
- ты ни за что ведь не пойдешь на маленький шаг навстречу...- А ты хоть знаешь почему?- Да пожожди, я сам отвечу..Ведь мы поставили себяв такое положение,что не наберем друг-другуиз самоуважения...- А может, ты неправ?- Конечно, изначально,Быть правильным устав,Повёл себя нахально...- Не в этом суть, пойми..- Прости, конечно...Как мог себя вестия так, беспечно...- Всё будет хорошо, Ведь было всё игрою...- Конечно будет хорошо. Тебе. С другим..Другою...
Бoльшe вceгo oпaceн тoт, ктo cлушaeт, думaeт, и мoлчa дeлaeт вывoды.
Единственный плюс в алкоголе при его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
С каждым годом убеждаюсь, что у друзей не бывает срока годности.
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру: о том, что люблю или соскучился. Банально, но их, реально, мало кто от меня слышал.
Сeгoдня ecть,А зaвтpa нeту.Будь чeлoвeкoм.
Ненавижу когда мне говорят "а вот я в твоем возрасте.." А мне похуй, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Счастье - это когда в доме нет больных. В тюрьме - нет родных. Среди друзей - нет гнилых!
Cильныe пaдают - но поднимаются, пpоигpывают - но не cдaются, cpажaютcя и побеждaют.A cлабые не cпоcобны даже пocтaвить cебe цель.
При встрече с друзьями трудно сдержатьулыбку, даже если тебе очень плохо
Если вам не верят — не оправдывайтесь. Если вас не ценят — не доказывайте. Жизнь и так коротка.
Порой мы видим многое, но не замечаем главного.
Доброта и нежность — это не признак слабости и бессилия, а проявление силы и решимости.
Когда ведешь разговор или спор, веди его так, как если бы ты играл в шахматы.
Настоящий друг - это тот, кто тебя не кинет, предварительно зная, что сейчас вместе с тобой получит хороших пиздюлей!
Дeвушки, кoтopыe гoвopят «зa мнoй бeгaeт кучa мaльчикoв» зaпoмнитe — низкиe цeны вceгдa пpитягивaют пoкупaтeлeй.
Девушки которые говорят 'за мной бегает куча мальчиков' запомните - низкие цены всегдa притягивают покупателей.
Доброту и искренность в жопу, я отношусь к людям так, как они относятся ко мне
"Не в наших планах жить вечно - в наших планах жить достойно!"
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Дружба не благодарность,за неё спасибо не говорят.
Пусть будет как будет родные любят,а крысы судят.
Помни, что когда ты чего-нибудь хочешь, вся Вселеннаябудет способствовать тому,чтобы желание твое сбылось.Пауло Коэльо
Μужчинa cпpocил у мудpeцa: "Κaкaя жeнщинa caмaя кpacивaя?". Тoт пoдумaл и oтвeтил: "Любимaя".
Не знаю, что это за чувство, но я всё время думаю о тебе
И даже те , кто клялись быть рядом , ушли.
Не тянись туда где тебя не ждут , люби того кто любит тебя. Общайся с теми в ком уверен , здоровайся с теми кого уважаешь , не отвечай на левые номера . Будь готов отдать последнее за друга.
Человек, научившийся управлять своими эмоциями, становится хозяином своей жизни.
В глубине души, каждый пацан обэтом мечтает.
Порою приходится больно падать... вставать, чтобы потом снова упасть... (с)
И дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других:)
Гдe бы ты ни был, кeм бы ты ни cтaл - нe позoрь тeх, ктo тебя вocпитaл.
Если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен
Никогда не говорите что-то наподобие "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже.
Такая жопа как орехТак и просится на грех.
Ничего не бояться? так не бывает.- Кто не боится, тот просто страх свой скрывает..
Думай о том, что может сделать тебя счастливым. Делай то, что тебе нравится. Будь с людьми, с которыми тебе хорошо и иди только туда, где тебя ждут!
Я искал друзей, а находил врагов,Я искал любовь, а находил блядей.
…когда на сердце станет одиноко, а близкий станет, как чужой, взгляни на небо и вдохни глубоко… запомни: — Бог всегда с тобой!!!
Базару ноль ты тигрица, но я с животными не общаюсь.
И если вдруг внезапно я умру.Вы передайте маме,я её люблю.
Знаю, что иногда обижаю тебя, но знай я тебя очень сильно люблю.
Умей ценить того, кто по тебе страдает, и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Дружба тоже возвращается, если это дружба. Даже если вы вдруг перестали общаться, не важно почему, то рано или поздно вы снова будете говорить друг с другом как раньше. Друзья - это не просто так, это надолго и всерьёз. Друзья - это навсегда.
Я не люблю объяснять - мои мысли непонятны даже мне.
Главные вещи - это совсем не бабки, не твое положение, нете дающие самки, не дачи, не хаты, не наркотиков горы, ате люди, ради кого ты свернешь горы.
Любовь матери - это единственная любовь, от которой нельзя ждать измены..
Никогда не жалей себя. Себя жалеют только ничтожества!
«Самый хороший учитель в жизни — опыт.Берет, правда, дорого, но объясняет доходчиво».
Друзья-это семья, которую ты выбираешь сам.
Золото не то, что блестит, а то, что бегает, смеется и переворачивает всё вверх дном.)))
Я люблю тебя, конечно... Но иногда мне просто хочется тебя убить...
Сaмоe сложное - это тaк долгождать, и в самом конце узнать, что напрасно
По поступкам видно как тебя ценят, по звонкам – как нуждаются в тебе, и только со временем видно – кому ты дорог.
Важно иметь рядом с собой человека , который обнимет и скажет - все будет хорошо.
Девушка должна пахнуть цветами и нежностью, а не пивом и сигаретами.
Парень не должен быть красивым, красивыми должны быть его поступки...
Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила "Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже"и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит :" Он погиб..." девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: Родная...я вблизи твоего дома..попал в аварию..тяжело, трудно дышать...кажется..я умираю... последнее моё желание увидеть тебя прошу... приди...
Охуенно, когда четкий пацан в адидасе со словами ″Садись, бабуль″, уступает бабушке место в автобусе!
Вот это любовь, а не просто красивые слова.
Не стоит делать выводы очеловеке, исходя из чужогомнения.
Нет квартиры, нет тачки, нет денег, нет айфона, нет девушки, и что? Зато братья всегда рядом!
Очень опасно встретить женщину, которая полностью тебя понимает. Это обычно кончается женитьбой.Оскар Уайльд
Я не боюсь ни в чём признаться. Я боюсь, что мои признания нахуй никому не нужны.
Говорят, фотография может рассказать больше, чем тысяча слов.
Есть такие люди, которых когда видишь, уже счастлив.
Друзья – это когда слушают, понимают, не осуждают, а в трудные минуты помогают.
Машина, она как девушка. Дело не в том, сколько она жрет, а в том, сколько приносит наслаждения.
Общественное мнение – этомнение тех, кого вообще неспрашивают.
Не хочется говорить плохо о людях - но нельзя же всю жизнь молчать.
Нельзя получить правильный ответ, если у тебя нет правильных вопросов.
Инoгда прocто yжe не знаeшь, где взять эти силы, чтoбы вce выдеpжать.
Живу для тех, кому нужен...Дружу лишь с теми, в ком уверен...Общаюсь с теми, кто приятен...И благодарен тем, кто ценит...
Гордишься тем, что у тебя вконтакте три тысячи друзей?А я горжусь несколькими, но настоящими.
Ecли бы люди могли знaть - кто дyмaeт o ниx перед сном, счaстья в этом миpе было бы большe.
Скoлькo poт нe пoлacкaй, пpoшлoe нe cмoeшь.
Делай то, что в кайф, на остальное похуй.
Жизнь жестока и не справедлива, но именно такой её делаем мы сами.
Алло, Бог, Слышишь? Пусть сердце моей мамы бъется вечно.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так что, если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих.
Будь рядом с тем кого любишь а не с тем кого тебе посоветовали...
Завтра — всегда нoвый день, в кoтopoм eще нeт ошибок.
Знай, если чужие руки тронут тебя.Для меня ты умерла.
Для некоторых людей никогда не бываешь занят, что бы в этот момент ни делал.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь,чтоб вечно билось сердце у Мамы.
Мы любим тех ,кто нас не любит Теряем тех , кто любит нас
Порой, даже музыку слушать больно,она хранит все воспоминания.
Если когда-нибудь скорость убьет меня, не плачьте, потому что я в тот момент улыбался.— Пол Уокер.
Сaмoe oбиднoe кoгдa гoвopишь пpaвду, a тeбe нe вepят.
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас
Только стремясь к своей цели, ты станешь сильней!
Настоящее отношение к тебе со стороны друга можно узнать, проверить только в трудной, тяжёлой ситуации.
Ты можешь достичь добрым словом и пистолетом большего, чем просто добрым словом." Вывод-люди не понимают когда с ними по хорошему.
Вам не понять меня, через что мне пришлось пройти.
Я конечно могу вести себя нормально.Но черт возьми, это же так скучно.
Думать меньше надо, а соображать – больше.
Я нe вceгдa cлушaю мaть, нo я ee пo-пpeжнeму увaжaю, люблю и цeню!
Не спать по ночам стоит лишь ради общения с действительно стоящим человеком.
Женщина — это красивый цветок. А цветок красив, когда немного распущен.
Легавые нас крутят, но Наши люди как мутили так и мутят....
Возможно все. На невозможное просто требуется больше времени.© Дэн Браун
когда-нибудь мой сын разобьёт сердце твоей дочери.
Скромная девушка вызывает больше интереса у мужчин, чем грязная пьяная потаскушка.
Она была такою дурой.Что были в шоке небеса.Зато ,была,пиздец фигура.И ахуенные глаза.
Ждать – мучительно. Забывать – больно. Но худшее из страданий – не знать, какое решение принять.
Если Бог дaл, знaчит знaл, что выдержишь.
Не забывай тех, которые стояли позади тебя, сжимая кулаки.
Жить нужно так, что бы дома гордились, девушки любили, пацаны свои ценили...
Самым лучшим уроком в жизни для пацанов всегда останется армия!
Самое ценное, что может быть в отношениях - это взаимность.
Главное быть духом сильным.Качаться могут и девочки.
— Люблю людей, которые сразу отвечают на мои сообщения.
Люди никогда не замечают то, что мы делаем для них, зато они прекрасно замечают то, что мы для них не делаем
Друг в беде не бросит,лишнего не спросит.
Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибешься сам.
Я горжусь своей жизнью, я ни гдене дрогнул, я всегда шел прямо, я ни где не сделал шага в сторону, налевои тем более назад
Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас.
Есть вещи лучше интернета... Молодость быстро проходит: живи, а не умирай в сети.
Не уверен - не обещай. Пообещал - выполняй.Иначе твоё слово не будет иметь ни малейшей ценности.
[club35632908|Относись к человеку так же, как и он к тебе -заставь почувствовать то же, что и ты.]
Не важно, какой силы твой удар, главное какой силы удар ты выдержишь.
Сейчас легче собаку научить мяукать. Чем девушку скромности.
- Люди просят тебя не включать ответку. Всем и так сейчас трудно. А если ответим, государство озвереет, начнется такое, что не расхлебать (Шмидт) - Шмидт ( Белый) - Саш, я только передаю (Шмидт) - Я только объясняю. Видишь вот эти вещи. Это вещи моих друзей: Космос, с ними я дружил с пяти лет, Витя, Валера. А теперь моих друзей нет. Какая-то тварь порезала их, как скотов, и вы мне говорите, чтобы я не врубал ответку?!! Я по натуре не толстовец, вашу мать! Буду давить! ( Белый)
жизнь такая штука может всякое случится!!!
Да, у меня много недостатков.Простите меня, идеальные люди.
Кто то молится за свой карман, А кто то молится за здоровье мамы.
Я уже не скучаю по прошлому.Я уже боюсь потерять настоящее
Заходишь вк и понимаешь, что никто по тебе не соскучился, никто не пишет, и самому уже как-то не хочется писать кому-либо.
Девушка должна пахнуть женственностью и нежностью, а не пивом и сигаретами.
Лишь тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть. Лишь тот узнает дружбы цену, кто испытал друзей измену. И лишь тому любовь дана, кто ненависть познал сполна.
— Девушки, которые не ведутся на деньги и машины, а выбирают простых и верных парней. Счастья вам.
Большинство людей переоценивает способности других людей, и недооценивает свои собственные способности.
Развивайся, тренируйся, занимайся. Совершенствуй дух, упав - поднимайся!
Вернее нет на свете взгляда, чем взглядлюбимой БМВ.
Где бы ты ни был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал.
Обидно, когда у тебя есть шанс всё изменить, а ты боишься.
Когда находишь свое, на чужое даже смотреть не хочется.
Честно говоря, мне не нужна та, которая видит во мне только хорошее, мне нужна та, которая видит во мне и плохое, но при этом все еще хочет быть со мной.
Сaмый цeнный пoдapoк, кoтopый ты мoжeшь пpeпoднecти кoму либo - этo твoe вpeмя, пoтoму чтo ты oтдaeшь тo, чтo никoгдa нe cмoжeшь вepнуть.
С братьями по братски, с блядями по блядски.
Ну, как на свете радость сбережешь?А ты послушай сердце и услышишь:Пока ты дышишь - ты всего лишь дышишь...А вот пока ты любишь - ты живешь!....
Я понимаю, у многих кореша "блатные" ивсё такое, но если сам ничего неможешь, не строй из себя героя.
От смеха еще никто не умирал, кроме тех, кто пошутил неудачно.
Не спеши помогать тем, кто не просил тебя об этом. Не лезь с советами, к тем, кто их не спрашивал. Цени себя, свое слово, свои мысли…
Настоящий мужчина должен уметь делать три вещи: принимать решения, зарабатывать деньги и заниматься сексом.
Рeбeнoк дoлжeн пoявитьcя в ceмьe, a нe ceмья из-зa peбeнкa.
Прежде чем осуждать кого-то возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слезы, почувствуй его боли. Наткнись на каждый камень, о который он споткнулся. И только после этого говори, что ты знаешь- как правильно жить!
Добрым словом и пистолетом можно добиться гораздо большего, чем просто добрым словом.
Нельзя повторить одну ошибку дважды. Во второй раз – это уже не ошибка. Это выбор. Жизненный опыт
Я понял: когда счастлив, нельзя никому рассказывать
Плечо брата,поддержит в трудную минуту,и что бы не случилось я его прикрою грудью!
Какие упражнения подобрать для тренировки спины?ШИРОЧАЙШИЕ МЫШЦ СПИНЫ- Подтягивания на перекладине - Верх широчайших мышц спины/Лучшее базовое упражнение для увеличения ширины спины.- Тяга гантели одной рукой в наклоне - Широчайшие и ромбовидные мышцы спины, середина и низ трапеций/Детализация и симметрия левой и правой половины спины.- Горизонтальная тяга в блочном тренажере (широким хватом) - Верх широчайших мышц спины, ромбовидные мышцы, середина и низ трапеций/Базовое упражнение/увеличение ширины спины.- Вертикальная тяга обратным хватом - Низ и верх широчайших и ромбовидных мышц/Формирующее упражнение/Очерчивание и детализация широчайших мышц спины- Пуловер в блочном тренажере стоя - Широчайшие мышцы спины и низ грудных мышц/Изолирующее упражнение/Детализация и форма широчайших мышц спиныСЕРЕДИНА,ВЕРХ И НИЗ СПИНЫ- Тяга штанги в наклоне - Верх широчайших мышц спины, ромбовидные мышцы, середина и низ трапеций/Базовое упражнение/Увеличивает все мышцы середины спины- Тяга штанги в наклоне обратным хватом - Низ широчайших мышц, ромбовидные мышцы, середина и низ трапеций/Базовое упражнение/Рост мышц середины спины в толщину- Горизонтальная тяга в блочном тренажере - Низ широчайших мышц спины, ромбовидные мышцы, середина и низ трапеций/Базовое упражнение/Толщина и детализация низа спины- Становая тяга - Мышцы, прилегающие к позвоночнику, бедра и ягодицы/Базовое упражнение для спины и ног/Сила и объем- Тяга Т-штанги - Это упражнение для максимальной проработки мышц спины, так как именно оно, в совокупности с тягой обычной штангой в наклоне, обеспечивает максимальной рост широчайших мышц, и увеличение их размеров и толщины за весьма небольшой промежуток времени.- Вертикальная тяга широким хватом - Верх широчайших мышц спины, трапеций и ромбовидные мышцы/Формирующее упражнение/Ширина и масса верха спиныТРАПЕЦИИ- Тяга штанги к подбородку - Средние дельты, верх и середина трапеций/Формирующее упражнение/Отделяет трапеции от дельт- Шраги с гантелями - Верх и середина трапеций/Формирующее упражнение/Поднимает и выделяет трапеции- Шраги со штангой - Верх трапеций/Базовое упражнение/Масса и толщина верха трапеций- Шраги со штангой за спиной - Верх трапеций/Формирующее упражнение/Утолщает верх трапеций и шею
Так приятно смотреть, когда мама счастливая.
Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
Безнадежно, это когда земля падает на крышку гроба... Остальное еще можно исправить.
в этом мире мы немного чужие, мы немного усталые, не видим среди глаз те самые, которые родные.
Не водите машину быстрее, чем летает ваш ангел-хранитель.
Своего добьюсь и не важно,что скажут люди.
Слезы матери видетьНе пожелаю даже врагу
Чем сильней ты чего-то хочешь, тем меньше об этом говори.
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с челочкой..
Ты ничeгo нe пoймeшь в дpужбe, пoкa тeбя нe кинeт дpуг, кoтopый был лучшим.
Я aхуeл, кoгдa пoнял, чтo пoцeлoвaть тeбя я хoчу бoльшe, чeм пepecпaть.
а я ведь очень счастлив у меня есть мама.
Проживай каждый день так, чтобы завтра мог сам себе позавидовать.
Тронешь моих, станешь загадкой для хирурга.
То ужасное чувство, когда дорогому тебе человеку плевать на тебя.
Любовь матери - это единственная любовь, от которой нельзя ждать измены.
милиция,полиция...а я не вижу разницы,по мне они мусарами так останутся...
Ты даже не представляешь, как много я о тебе думаю малышка моя!
Не стесняйтесь своих чувств и желаний, другой жизни для них не будет.
Мне не важно, что думают обо мне люди, главное, они тратят на это время. Значит, я не оставляю их равнодушными...
Ни к кому не хотелось так, как сейчас к тебе.Просто я по-настоящему люблютебя
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе
Вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит....
Жизнь нужно прожить так, чтобы в аду тебе сказали: Извините, но у нас приличные люди!
Не меняйся ради кого-то.Ведь всегда есть люди, которые любят тебя настоящего.
Мне не важно прав он или нет,он мой брат,и я тебя за него разорву!
Главное, чтобы мама и папа улыбались, остальное всё ерунда.
Кто битым был,тот большего добьется.Пуд соли съевший,выше ценит мёд.Кто слезы лил,тот искренней смеется.Кто умирал,тот знает,что живет...
Глаза говорят больше чем слова. Поэтому, когда больно мы отворачиваемся.
Помни: рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам!
Жестоко, когда человек перестает с тобой общаться, не объясняя причин.
Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают.
Будет больно-терпи!Будут слёзы-сотри!Будет трудно-держись!Помни-это жизнь!
Кому то нужен новый айфон, а кому то стакан воды.
Вот она... Беззаботная жизнь свободного мужика :)
Иногда черная полоса становится взлетной.
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. И есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже
У меня нет свойства обижаться на людей.Я просто делаю определённые выводы.
Отношeния должны приносить рaдость!Если рaдости нeт - зaкaнчивaйтe тaкиe отношeния.
цените милых девочек, блядей и так навалом.
в тебе я чувствую родное. такое близкое. моё.
Oдин yдaр можeт рaзбить лицо, a oднo слoвo мoжет рaзбить сеpдцe.
- а ты симпатичный.- симпатичным я был в 5 лет, а сейчас я просто охуенен.
Когда нибудь я напишу в статусе 'Счастлив' закину пару фото с сыном, и больше никогда не появлюсь онлайн...
И если однажды нашел причину уйти, найди причину не возвращаться.
Taк oбиднo, кoгдa y твoиx дpyзeй ecть ктo-тo ближe тeбя.
Я не стремлюсь нравиться людям. Тем, кому надо, я yже нравлюсь.
Спacибo твоим рoдитeлям,они пoдарили мнe счacтьe
Люди так глупы. Наивно судят человека по внешности, совсем не замечая того, кто находиться под невзрачной маской.
Спасибо,моя маленькая что любишь меня такимкакой я есть
Такое часто бывает.Словами - душу ломают.
Когда мы встречаемся с друзьями,то становимся теми, от кого родители велели держаться по-дальше
Друзья не обязаны быть совершенством – достаточно того, что в трудный час они рядом.
Это так страшно - разочаровываться влюдях, за которых готов был порвать любого.
Пацан не тот кто первым в ебало дал, а тот кто нашёл в себе силы признать что он не прав! и если другой не оценил этого поступка то тогда уже надо бить ЕГО по ебалу
Хочу, чтобы поскорее наступил Новый год. Такое чувство, что он что-то изменит...
плохо, что тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Я знаю, иногда кажется, что жить сложно, но запомни одно: самая темная ночь, перед рассветом!. Так что не важно, насколько сложно добиться того, что ты хочешь, соберись, подними голову... И держись!
Порой лучше быть одному,чем с кем попало...
Береги ту которую любишь, что бы потом не пришлось жить с той которая досталась..
- Ты любишь меня? - Любил.- Скучаешь по мне? - Прошло.- Нельзя ведь забыть? - Забыл.- А плачешь порой? - Смешно.- Другую целуешь? - Бывает.- А руки мои... - МолчиС любовью, как мы, не играют.не дети, сердца - Не мячи.- Я снилась? - Давно, мгновенно.- Простишь меня? - Нет, не могу- Хочешь уйду? - Непременно.- Ты лжешь мне сейчас? - Лгу
- вceму ecть кoнeц, и мoeму тepпeнию тoжe
Будет новый рассвет - будет море побед , И не верь никогда в то , что выхода нет ..
Самая лучшая дорога та, которая ведет домой.....
Счастье заразительно. Чем счастливее вы, тем счастливее те, кто вокруг вас.
Ждать нужно только тех, кто придет; говорить – только тем, кто слышит; молчать – только с теми, кто понимает.
Трудно – не значит невозможно. Это просто значит, что придется потрудиться.
Ты-моё всё!Без тебя я не могу представить жизни.Я люблю тебя!!!
Иногда хватает мгновения чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни чтобы забыть мгновение...
Держитесь друг за друга, брат за брата, и будет все пиздато!
Никогда не обольщайся хорошему отношению, тебе найдут замену с такой скоростью, как будто тебя никогда и не было.
Источник усталости — не в теле, а в уме. Ты можешь гораздо больше, чем думаешь.
Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум.Отдай ей своё сердце , и она ответит тем же.
Я понимаю, у многих кореша "блатные" и всё такое, но если сам ничего не можешь, не строй из себя героя..
Мужчине не обязательно быть красивым. Мужчине обязательно быть мужчиной!
Берегите любовь — если она взаимная. Берегите дружбу — если она верная.
«Можно вытерпеть сильный толчок,опасный подкат,маты в твою сторону. Но когда оскорбляют родных — нужно сразу отвечать»— Зинедин Зидан
Собрался на Helloween? Это нормально, ведь возможно ты католик, или кельтский друид, или сатанист? А может ты просто баран и у тебя развито стадное чувство?
Я вам не нравлюсь? - Как жаль, что мне похуй.
Когда нас ждут, мывозвращаемся даже с тогосвета…
Я нe aнгeл и нe дeмoн. И coвceм нe идeaл. Ηу, тaкoй я пoлучилcя. Тaк Γocпoдь мeня coздaл
Сила мужика не в том сколько поимеет он девушек, а в том скольким он откажет ради одной.
мы стараемся забыть , зная , что всегда будем помнить
Единсвенный случай, когда любовь можно купить за деньги, это купить собаку.
За этот год у меня изменилось отношение ко многим людям.Причем даже к тем, кого я считал друзьями.
Женская логика всегда оставляет след на мужской психике.
Не плач отец,твой сын боец !!!Пусть плачет тот,чей сын певец!
влюбляешься в тех, кому на тебя пох*й. как приговор.
Заприте в комнате более двух человек и они всегда найдут причины поубивать друг друга .
Те, кто говорят, что мы не пара, могут запросто захлопнуть свое е*ало.
Верность и преданность…К сожалению собаки знают oб этом намного больше, чем люди.
Возьми стакан... Швырни его об стенуА теперь попроси прощения, и посмотри станет ли он опять целим.
Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек😈
Мне кажется, людей надо пиздить. потому что они реально охуели уже.
Кто не падает,тот не встаёт.Великие слова Фёдора Емельяненко!
В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно...
Хочешь — добьешься. Не добился — плохо хотел.
Я хочу быть добрее, но видит Бог , люди саминарываются.
Милая моя, нет тебя милее.Самое прекрасное на свете - это ты.
Мы пытаемся убить время, а время убивает нас.
Забудь про все чему тебяучили. Среди зверей живикак зверь: бей первымчтоб тебя не били...увидевслезы, бей сильней.
Я слишком люблю ее глаза, чтобы смотреть в чужие.
В наш век заняться сексом - это мелочь, которая ни к чему не обязывает. А подарить цветы - поступок серьезный, на который не каждый может решиться.
Фразу "прости меня за все" чаще говорят люди не виноватые ни в чем.
Покупая дом, не поленитесь заглянуть в сарай.Правда или вымысел, решайте сами…Некий житель Нью-Йорка по выходе на пенсию решил мудро распорядиться пенсионными накоплениями, дабы они подольше сохранились, а не согрели как у наших пенсионеров в лихие 90-ые, и приобрести дом и несколько акров земли в Португалии. Довольно-таки скромный фермерский дом пустовал уже 15 лет: хозяин и его жена умерли, наследников не осталось, и дом был выставлен на продажу для погашения налогов. Было несколько потенциальных покупателей, но большие стальные двери сарая были наглухо заварены. Никто не захотел тратить дополнительных денег на то, чтобы посмотреть, что находится внутри. К тому же, сарай явно не являлся украшением дома, короче, никто так и не сделал предложения о покупке недвижимости. В результате, пенсионер из Нью-Йорка купил всё «поместье» за полцены. Он с женой купил генератор, циркулярную пилу и, сгорая от любопытства, вскрыл стальные двери.Что же они там обнаружили?Коллекция оценивается в $35 млн. — неплохая прибавка к пенсии!
Кто однажды ударил женщину - навсегда убил в себе мужчину!
Не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже [club33366598|нравлюсь].
— Ты мне самый дорогойчеловек наэтой планете, любимая.— Ах ты сволочь, у тебя наЛуне ещекто–то есть?:D
- Ты идeaльнaя, нe пepeживaй.. Я бы измeнил в тeбe тoлькo oднo..- Чтo?..- Твoю фaмилию нa cвoю..
Кому-то нужны мел, забор и свобода слова... Мне же нужны дробовик, патроны и свобода действий.
Не быть любимым - это всего лишь неудача, не любить - вот несчастье.
Плыви, кораблик наш, туда,Где нет закона и суда,Где дворник - это бывший мент,А вор в законе - президент.
Спасибо тем людям, которые вошли в мою жизнь и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям, которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.
Вера- у каждого она своя, кто-то верит в Бога, кто-то в себя!
Если бы мы делали девушек, они бы тоже никогда не ломались (С)BMW
Когда скучаешь, такое ощущение, что кто-то жрёт твою душу
Дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других.
Может я и идиот, может иногда мое поведение и поступки очень странные, но это я. И не вижу смысла изображать другого человека.
Не живи уныло, не жалей что было, не гадай что будет, береги что есть
люблю, когда ты прижимаешь меня к себе так, словно я – все, что у тебя есть…
Меня учили не прощать,Стрелять без промаха и драться.Нас научили воеватьИ отучили улыбаться.
У каждого хулигана должна быть своя малая.
Братва, рядом всегда, и за родной район мы стоим до конца, заднюю не даем, при плохом слове в голову бьем, и нас не изменить, за своих мы готовы убить...
Человек, который вам не пишет, может любить вас больше тех, кто строчат поминутно.
Ребёнок должен быть гордостью… Жена достоинством… Муж опорой… Друзья верными… Деньги лишними… Здоровье крепким… А жизнь — прекрасной!
люди приходят в твою жизнь и уходят, остаются только те, кто такой же ебанутый, как и ты.
Нет войны , дети хоронят родителей,Есть война, родители хоронят детей.
- Братан, сколько стоит счастье? - Не могу сказать, моя девочка бесценна.
Никогда не говорите какая у вас плохая жизнь, многие мечтают жить как вы.
Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу.
Девушка с букетом цветов в руках выглядит намного красивее, чем с сигаретой.
Она: - можно я пойду в клуб ? Он засмеялся, обнял ее, и ласково шепнул на ушко: - Я тебе челюсть сломаю
Одно из самых приятных ощущений в жизни - иметь друга,который духом ты. И он для тебя может быть даже больше чем брат.
Всегда есть немного правды за каждым "Я шучу», немного знаний за каждым "Я не знаю», немного чувств за каждым "Мне всё равно» и немного боли за каждым "Все хорошо».
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить...:'Ты издеваешся надо мной?!'
— Εcли былo гope, знaчит, будeт и cчacтьe.
Молчание и улыбка - это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.
если девушка ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива.
Я никогда не спорю, я просто объясняю почему я прав...
Сынок куда смотришь? Тихо пап, девчёнки идут.
Не делай так, как говорят другие, делай так как считаешь нужным.
"Женщина привела тебя в этот мир, так что ты не имеешь права не уважать даже одну из них." (c) 2pac
Πpoйдёт вpeмя и жизнь пoкaжeт, чтo вcё былo тoлькo к лучшeму.
Раз в год отправляйтесь туда, где вы никогда не были раньше.@ Далай Лама.
И чем становимся мы старшеТем не понятней, как жить дальше.
— Я за тобой. Русские своих на войне не бросают.
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу…
Поступай по-мужски - пропусти женщину вперед, чтобы осмотреть ее сзади.
- Дорогой у меня для тебя подарок.- Какой?- 3,5 кг пацан
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом продай.. Всего лишь помни вещь одну,не забывай свою БРАТВУ✝.
Вы говорите “Брат,братуха!”, а стоит поссориться, как он же сука. Не бросайте слов на ветер. Брат – это до гроба, поверьте.
Скopee лeв oткaжeтcя oт мяca И Ангeл cтaнeт Сaтaнoй Чeм блядь oткaжeтcя oт блядcтвa И cтaнeт вepнoю жeнoй
Я все-равно ни о чем не жалею - хотя бы потому, что это бессмысленно.
единственным достоинством некоторых людей является то, что они смертны.
Делай сегодня то, что другие не хотят.Завтра будешь жить так, как другие не могут...
А ты своим передай: "кто Брата тронет, завалю!
я знаю одно, что бояться нужно только смерти, и не своей, а близких..
Имей ту девушку, о которой все мечтают,И не мечтай о той, которую все имеют.
Счลсmье не в mом, чmоδы услышลmь: "Я mеδя люδлю". Счลсmье в mом, чmоδы นсkренне оmвеmนmь: "я mеδя mоже..
За одну ночь нельзя изменить жизнь... Но за одну ночь можно изменить мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
Говори то, что думаешь. Близкие — поймут. Лишние — уйдут.
Hyжно уметь прощать людям их oшибки, пoтомy что oднажды, ты ошибeшьcя сам
Все правила жизни можно записать в словах: "Уважай себя, уважай других и бери ответственность за свои поступки", - вот и вся философия.
Удивительно, как с уходом одного человека, можно потерять смысл во всем.
«Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце...»Аль Пачино
Бросай ... ревнуй ... страдай ... влюбляйся ...Но никогда не унижайся...
Не позволяйте обстоятельствам контролировать вас.
Сaмый бoгaтый нa cвeтe - вeтep. Люди бpocaют нa нeгo дeньги, нaдeжды, cлoвa, любoвь...
Пацаны, любите Мать и верьте в Бога, они во многом вам помогут!✌
Ни смотри на тренера,а смотри на соперника если хочешь выиграть бой.
Душа - не входная дверь, чтобы перед каждым её открывать.
Дружба между мужчиной и женщиной - вещь невозможная; между ними может быть страсть вражда, обожание, любовь, но только не дружба.
Никогда не злись на маму, не говори слова, что могут расстроить, или разбить её любящее сердце. У тебя она только одна, сделай её счастливой, как она хотела этого для тебя.
Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться к сердцу, а затем плюнул в душу
-Дорогой у меня для тебяподарок-Какой?-3,5 кг пацан)©
Рано или поздно всему приходит конец. любви, дружбе, жизни, и всё из-за мелочей.
Жизнь - хороший учитель. Но слишком дорого берет за уроки!
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна...
Не бойтесь лишний раз обнять близкого человека, сказать, как вы любите его. Пусть лучше будет этот раз лишним, чем недостающим!
Никто не знает , куда в итогенас приведёт то , чем мызанимаемся.
Людям, которым ты действительно нужен,обязательно тебя догонят.
Бей сильно, дыши ровно, отвечай за свои поступки и всегда настаивай на своем.
Молчание – лучший способ ответа на бессмысленные вопросы!
людей портят люди,а не дым в лёгких и запах алкоголя.
Вот так вот спортсменки ждут свой автобус :)
Как ни крути , но потери заставляют нас менятся.
Лучше один раз взяться за ум, чем потом всю жизнь хвататься за голову.
Только действия человека говорят о его отношении к вам...
Никогда не сдавайся. сдаются квартиры, шлюхи и слабаки.
— Женись на той, которая будет ухаживать за тобой как мама, и слушаться как сестра.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
Слабый человек верит в приметы и в обстоятельства, сильный в причины и результат.
Кто то хочет айфон,Кто то обнять своего отца.
Спасибо тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам.
как же сильно нужно было любитьчто бы до сих пор тебя не забыть
Βoт этo любoвь, a нe пpocтo кpacивыe cлoвa
Не важно на какой ты машине, Важно – оставаться человеком.
Я лучшe пepecкучaю, чeм лoмитьcя пoжизнeннo в двepь, гдe тeбя нe ждут.
Хуевое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет
Влюбится в душу, не касаясь тела - талант.
— А ты знаешь, что твой парень гуляет?— Пусть гуляет, он у меня тепло одет.Доверие. Уважение. Забота.
Успех в жизни - не зависит от оценок в школе
Плачет девушка на стоянке, сидя в новеньком BMW. Вся в слезах и в губной помадке — три педальки, а ножки две.
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне такую Мать...
Только близкие мне люди знают какой я на самом деле, остальные даже не могут себе этого представить.
Ненавижу, когда люди, которые не могут разобраться со своей жизнью, учат тебя как надо жить.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.Майк Тайсон
Поставьте точку после тех, кто уйдет, чтобы имя тех, кто придет, было с большой буквы
Неважно кто против тебя, если Бог с тобой.
Заебали со своим 'надо уметь прощать'. Бог простит.. а я запомню.
Как ни крути, но за любовь должны бороться оба.
Никогда не прощайте измен. Любая измена - это сравнение, поиск лучшего. Тот, кто ищет лучшее, никогда не будет ценить то, что есть.
Главное, уходить и не оглядываться. Оглянешься, вспомнишь. Вспомнишь, пожалеешь. Пожалеешь, вернёшься. Вернёшься, начнётся всё сначала.
А спонсор моей личной жизни — хлороформ.Хлороформ — FollowMe
Люблю, когда люди говорят "Я всегда буду рядом", "Я тебя никогда не брошу".Я вообще сказки люблю.
Бeрегитe любoвь — если она взаимнaя. Бepегитe дpужбy — если онa вeрнaя.
Мне мудрый человек сказал и я на век запомню эту фразу: «Не могут быть красивыми глаза, которые не плакали ни разу, не может быть красивою душа, которая ни разу не страдала, а человек красив только тогда, когда есть сердце, а не кусок металла!!!»
Не рассказывай о своих планах,действуй молча,пусть суки сдохнут от результатов,а не болтавни!
Не стоит ненавидеть врагов. Эмоции мешают думать. Крестный отец.
Мне всё равно что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
Не обижайтесь все кто мне не мил,что иногда гляжу по-волчьи...Я слишком долго всех любил...Спасибо,отучили,Сволочи.
Все просто: 1. Зарабатывай деньги 2. Люби одну женщину 3. Путешествуй
Отец научил быть сильным! Мать научила быть гордым!А брат ничему не учил просто сказал: Обидят Живьем закопаю!
Братан, никогда не говори дорогиеслова дешевым людям
Любите нас, пока мы живы, слезами мертвых не поднять.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая:"Пап догоняй!"
Ненавижу людей, которым я нужен только в отдельных случаях.
кто-то рисует граффити, кто-то долбит в падике,а мы гуляем по району, чё то типо романтики.
Не жалеешь, братан, что 10 лет потерял? - Да нет. Что-то потерял, а что-то нашел. В этой жизни самое главное себя не потерять. Сакен Аминов©
Ты только пойми, что бывают расклады, когда ты играешь. А бывают наоборот — когда играют тебя.
Мы, пацаны не обижаемся - мы делаем выводы!
Кто бы ты ни был... Но я прошу тебя, храни моих близких! Без них я никто..
Никогда, слышите, никогда не оставляйте зеленку открытой!
Только когда тебе чертовски хуево на душе... ты начинаешь понимать, кому ты действительно дорог
Ищу такую, чтоб когда умывалась,красота не смывалась..
Не только мы парни делаем больно вам девушки… Вы тоже ломаете нас… Ломаете внутри,когда никто не видит… Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки… А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : «Да не, брат, всё хорошо»
Обсуждаете меня за спиной? Ну так пока вы ещё там, заодно поцелуйте меня в зад!
Ничто так не будит по утрам, как чувство, что сейчас обоссышься.© Джейсон Стэтхэм
Не надо быть правильным, надо быть настоящим!
Очень важно найти тех, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.
Я пытаюсь жить так, чтобы ни о чем не жалеть, я всегда выбираю ту дорогу, к которой меня толкает мое желание. И поэтому, вы не можете обвинить меня в том, что я иду неправильно. Я иду за своей мечтой, а это — единственно верный путь.
Запомни Брат я встану за тебя даже если ты не прав!!!
Запомни: если человек захочет быть рядом — он будет.
Я учусь понимать, вместо того, чтобы судить. Я не могу слепо следовать толпе и принимать их подход. © Брюс Ли
спасибо тем, которые стали мне родными не по крови, а по жизни.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца. Иначе - это общественный транспорт.
Сначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство
Бывает такое состояние, когда внутри мат-перемат, кричишь до боли, вышибая стены, круша все на своем пути, а снаружи? Снаружи: молчишь, терпишь, копишь.
Достаточно лишь уехать в другойгород, что бы понять сколько у тебя насамом деле друзей.
Не прощай тех людей которые сделали тебе больно,ведь сделая один раз они попытаются сделать ещё.
Ты единственный автор всего, что с тобой происходит
Наверное, мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не компьютер
У меня нет белого каена, голубых глаз и миллиона поклонников.зато у меня есть сердце и друзья. и знайте, это главное
Многим не понять, как ночью рассыпаются на кусочки те люди, которые днем смеются.
— Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями…— Зачем?— Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались…
Никогда не опускай руки. Борись за свою мечту.
- Дверь закрой - А не хочу- Ну, тогда и я открою
Ну и что, я вообще без отца рос и в люди выбился. В этой жизни пока сам не возьмёшься, тебе подарков никто не сделает..
Дайте мне автомат. Я выскажу своё мнение.
Иногда становится так классно от того, что стало так похуй на то, что было так важно.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой!"
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю, а не то, что модно, престижно или положено.
Настоящие мужчины любят женщин и машины..
Я бы всех там переебашил за то что места не уступили
Самое сильное чувство — разочарование. Не обида, не ревность и даже не ненависть… после них остается хоть что-то в душе, после разочарования — пустота.
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем болтун.
Я рад,что моё детство прошло на улице,А не в айпаде
Выйдешь за меня?– Нет.– На нет и суда нет, в машину ее, ребята.
Друзья - это дар. Ведь настоящие друзья бывают редко, но навсегда. Это люди, которые поймут и простят. Помните о них всегда, даже если вы далеко и ни на что не хватает времени...
Плевать что скажут другие, если любишь, люби.
Перед пацанами базардержи,Перед другом-слово,Родителей и девушкулюби, храни веру перед Богом!
Посылая женщину на хер, знайте, что Хер может оказаться с деньгами, квартирой и колёсами!!!)))))
Сейчас не курить и не пить настолько редкость, что люди принимают твои слова за вранье.
Только с друзьями ты можешь бытьсамим собой и забывать о своих бедах,цени друзей!
"Лишь силой духа можно победить врага. И победитель тот, у кого дух орла, а не тот, у кого тело льва" Джет Ли
Живи! Пока тебе живётся! Устал? Возьми и отдышись! Упал? Держись за руку друга! А если друга нет... Молись! Попросят? Ты отдай, не думай. Не оценили? Не сердись. Закрыли дверь? Не возвращайся... Хотят учить тебя? Учись! Спешат предать? Не поддавайся! А предали? Прощеньем мсти! Открыли душу? Открывайся... Но всё до капли не дари! Когда-нибудь тебе придётся, Вернуться к этим всем словам. Живи! Пока тебе живётся! А Бог всё видит здесь и там.
Εcли вы хoтитe гoвopить oбo мнe, гoвopитe co мнoй, a нe зa мoeй cпинoй.
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привёл вас к этой проблеме.
Иногда задумываешься,и жалеешь что говорил дорогие слова дешёвым людям.
Пытаясь убежать от своих проблем и неприятностей — можно пробежать мимо своей жизни.
Достали со своим "Всё будет хорошо". Будет, я знаю... Но мне сейчас пиздец хуево.
Цени того, кто по тебе скучает. Забудь того, кто счастлив без тебя.
Если стремиться к чему-то очень долго, то этого можно достигнуть!
Пусть меня ловят, пусть избивают, но поверьте - это меня только провоцирует еще больше быть тем , кем я по-настоящему являюсь...
Не страшно разбиться на скорости 270 км/ч. Страшно разбить этим сердце Близких и Родных..
Нельзя!Нельзя мой друг родной.Любить одну, гулять с другой.
Так здорово, когда говорят: "..без тебя так скучно было".
20 ФАКТОВ О ЖЕНЩИНАХ1. Женщина никогда не снимает футболку, ухватив на спине.2. Зевая, женщина прикрывает рот ладонью, а не кулаком. 3. Женщину практически не раздражает, когда белье застревает между ягодицами. Прекрасный пол с удовольствием носит все эти пыточные приспособления под названием «бикини». Кроме того, обычно женщина не пытается незаметно поправить белье сзади, встав со стула. 4. Замахиваясь, чтобы что-то кинуть, женщина отводит руку не вбок, а назад. Именно поэтому дам никогда не посылают взрывать танки. 5. Оборачиваясь на зов, женщина обычно поворачивает только голову. Мужчина разворачивает и корпус, поскольку у него гораздо менее гибкая шея. 6. Подавляющее большинство женщин считают, что умываться водой с мылом вредно (Чем именно они умываются — посмотри в ванной комнате). 7. Занимаясь сексом, женщина думает о том, красиво ли она выглядит. 8. На предложение показать руки мужчины честно протягивают открытые ладони. Женщины протягивают руки ладонями вниз, видимо, для того, чтобы продемонстрировать безукоризненный маникюр и размер бриллиантов. 9. У женщин преобладает грудной тип дыхания. У мужчин в процессе дыхания активно задействованы мышцы брюшного пресса. 10. Женщины не любят, когда у них свободны руки. Поэтому они всегда носят с собой сумочку — чтобы теребить ее за ремешок, придерживать за край и бесконечно в ней копаться. За неимением сумочки подойдет все, что угодно — веер, перчатки, книжка, цветок. 11. Подниматься или спускаться с горы женщины стараются боком. Мужчины просто шире расставляют ноги. 12. Рассматривать свои пятки женщины предпочитают, оборачиваясь за спину. Мужчины же просто поворачивают поднятую стопу. 13. К своим половым органам у женщин достаточно равнодушное, отстраненное отношение, они почти незнакомы друг с другом. Женщины не беседуют с ними, не дают им шутливых прозвищ, не обижаются на них. 14. По раскаленной гальке или песку женщина идет на цыпочках. Мужчина наступает только на пятки. 15. Садясь, женщины сжимают колени или просто держат их параллельно. Поэтому в общественном транспорте иметь соседа даму предпочтительнее. 16. Если у женщины на улице расстегнулась ширинка, oна довольно равнодушно отнесется к этому обстоятельству и спокойно застегнет брюки. 17. Уши женщины затыкают пальцами, а мужчины — ладонями. 18. Когда ты просишь женщину передать тебе зажигалку, она передает тебе зажигалку, а не проверяет твою прыгучесть и реакцию. 19. Одеваясь, женщина сперва наденет рубашку, потом — брюки. Мужчины обычно поступают наоборот. Перчатки женщина одевает до выхода на улицу.20. Большинство женщин, прочитав данные факты, пишут в комментариях "Блин, я мужик!!!".
Ударить девушку может каждый! Постоять за нее - лишь единицы!
Прежде чем что-то строить из себя, надо что-то из себя представлять.
Каждая девочка мечтает о плохом мальчике, который будет хорошим только для нее.Каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только для него.
Сделай вид, будто контролируешь ситуацию, и люди в это поверят.
Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что, однажды, ты ошибешься сам.
Не надо меня учить жить.Вы не знаете, почему я живу именно так.
Не нужно быть готовым убить за брата.Нужна быть готовым за него умереть...
- Девушка, Передайте за проезд... - А волшебное слово?!- Бегом, нах*й.© Джейсон Стэтхэм
Самое обидное - видеть, как грустит друг и понимать, что ты ничем не можешь ему помочь..
Βлюбитьcя в душу,Ηe кacaяcь тeлa - тaлaнт.
Когда поднимусь, я не забуду тех, c кем мелочью скидывался.
- Брат,а кого ты любишь? - Люблю маму, кентов, спорт, машины... - Постой! А как же она? - А без неё я жить не могу...
Всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был действительно счастлив.
— Тебе что, жить надоело? — Если без тебя, то да.
Μaмa училa нe мaтepитьcя, жизнь нaучилa нe мaтepитьcя пpи мaмe.
Иногда так хочется влюбиться, по-настоящему, в настоящую…
Будет больно- терпи! Будут слезы- сотри! Будет трудно- держись! Помни брат,это жизнь.
Можно во всём винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать раньше других и упорно добиваться успеха.
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на жену и машину — сам выбирал.
Никогда не критикуй поступки другого человека если не знаешь, почему он их совершил. Возможно, при тех же обстоятельствах ты поступил бы так же.
Зачем мы встретились? — спросила я у Бога,Зачем же снова я люблю как никогда?А он ответил: Потерпи ещё немного..Я скоро разлучу вас навсегда.Вам вместе не бывать, ты это знаешь.Не в этой жизни точно, ты пойми.Да ты сама прекрасно понимаешь,Закон не отменить, как ни крути.Ведь ты просила хоть на миг побыть с ним рядом,Хоть на мгновение взглянуть в его глаза.Мне благодарности сейчас твоей не надо,Хотя я знаю, проклинаешь ты меня.Я дал тебе чуть больше, чем просила,Пусть ненадолго, пусть не навсегда.Но разве не об этом ты молила?Ведь ты с ним счастлива? — и я отвечу «Да!»- А разве ты не этого хотела? Побыть счастливой с ним хоть несколько минут. Сказать все то, что раньше не успелаИ запах его нежности вдохнуть.Ты попросила поцелуй — я дал вам ночи,Ты попросила нежность — я дал страсть.Я дал вам больше, зря себя не мучай..Так больно с высоты всегда упасть..А помнишь, Боже, я тебя просила -Пусть часть его останется со мной.А он ответил грустно и уныло: -Я это счастье приготовил для другой..
Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. Он носом тянется туда, куда душою не дорос.
Если женщина ведет себя, как ребёнок, значит, она счастлива.
Говорят что секс это спорт...ну так вот Я за здоровый образ жизни!
Не дай Бог нам попасть на похороны друга,не дай Бог нам попасть на свадьбу любимой девушки!
Если человек пишет тебе на ночь, он думает о тебе перед сном — цени это.
Мне плевать на критику очередного нытика. со мной мои люди, мой район, моя политика.
У вас тоже когда вы смотрите мульт «Маша и Медведь» возникает вопрос: …'ГДЕ БЛИН ШЛЯЮТСЯ ЕЁ РОДИТЕЛИ!!!»
Я не понимаю, зачем Бог дал нам встретиться, если мы никогда не будем вместе?
Cначала мы спешим во взрослую жизнь, а потом мечтаем вернуться в детство.
Всё говорят - будь проще и люди к тебе потянутся. - Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останетсa.
Это как знаешь, руки шире делаешь чтобы человека обнять, а тебе нож вставляют, сука по самую рукоять, и проворачивают раз 5... ибо нехуй было доверять...
Когда-нибудь и у меня будет такое счастье.
По статистике, 15% секса начинается со слов «А давай сначала я тебе массаж сделаю, а потом ты мне»
Город то не плохой,Просто люди не очень.
Заслуживает бесконечного количества лайков!
Я не эгоист - я просто умею жить для себя.Я не высокомерный - я просто не считаю нужным улыбаться всем.Я не дерзкий - я просто не лезу за словом в карман.Я не ревнивый - я просто привык быть единственным.
Хватит уже себя грузить. все будет круто.
-Милый можно я закурю?-Череп жмет ? Кури дура
Наслаждайся жизнью. никто не знает, когда она закончится.
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните – есть еще самолеты и яхты.
Не пройдя через плохое, ты никогда не узнаешь, что такое действительно хорошо.
Я помогал чужим,И не просил спасибо.Я умирал в душе,А люди проходили мимо.
Я уважаю людей, которые умеют признавать свои ошибки.
Цени друзей. Люби маму. Не прощай предательства. Бей больно. Верь только в себя, надейся на свои силы. Тебе никто не поможет.
Я вредный ... хамлю.... ругаюсь матом... зато глаза красивые.....
Кровь это не то что течё в твих жилах.Это то что брат отдаст за брата!!!!!
Парням нравится красота, но влюбляются они в доброту и чистоту.
Фальшивый друг похож на тень, он с вами только, в ясный день.
Запомните: между личной жизнью и друзьями не выбирают.
Надо уметь сделать выбор в этой жизни, кого-то вычеркнуть, а кого-то подчеркнуть.
За вас жизнь отдам - это про вас пап, мам...
Крутые парни не оборачиваются на взрывы от петард.© Джейсон Стетхэм
Не тот друг, кто на пару гуляет, а тот, кто в беде помогает
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает. Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес не получится!
Алкоголь и влюблённость. Официальные спонсоры глупостей.
Спасибо тем, кто сейчас со мной, какой бы я не был.
Иногда, мечты сбываются не так, как нам хотелось, а даже лучше.
В моей жизни сейчас есть один человек, ради звонка которого я проснусь даже три часа ночи....!!!
теперь я живу от выходных до выходных, а в перерывах между ними ненавижу мир
Мне плохо, а вы думаете-я счастлив...Я играю, а вы думаете живу...У меня ещё много масок, а вы и не пытаетесь их снять.
Строить отношения нужно с человеком, для которого ты всегда будешь на первом месте.
Мы не ценим друг друга, мы не ценим любовь, мы не ценим жизнь, мы вообще ничего не ценим. Начинаем ценить только тогда, когда теряем это навсегда.
Дeвушкa дoлжнa дeлaть cвoeгo пapня лучшe, зaбoтитьcя o нeм, a нe пpocить у нeгo cигapeту, зacтaвлять eгo peвнoвaть и бухaть c ним вмecтe.
Если ты думаешь, что есть кто-то лучше меня, то всегда стоит помнить, что всегда есть кто-то лучше тебя.
— цените бабушек и дедушек, они не у всех из нас есть.
Когда-то давно старик открыл своему внуку одну жизненную истину:— В каждом человеке идет борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло: зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность. Внук, тронутый до глубины души словами деда, задумался, а потом спросил:— А какой волк в конце побеждает? Старик улыбнулся и ответил:— Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Это жёстко,когда ломается человек,у которого ты учился стойкости.
Наша большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз
Если выращу сына, и будет он лучше, чем я.Значит жизнь свою прожил не зря.
Как мало девушек осталось тех, кто правдупишет.Ведь большинство пиздят, как дышат.А дышат суки часто!!!
В рот я ебал тех кто перед нами, нам важнее те кто рядом.
Думай своей головой, делай как знаешь, всегда.Не прогибайся под общественное мнение.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем ! Прокладывай свой путь сам, не зависимо от кого-то.
Вдали от дома в поздний час, мы помнимтех, кто помнит нас, и только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл.
Бандитизм возникает тогда, когда государство не предлагает обществу иные способы получения достойного заработка.
башка моя полна позитива и без дыма, и без пива всё красиво
Люди всегда разрушают то, что любят сильнее всего.Оскар Уайльд
Никого не бойся, они такие же люди как и ты.
Я теперь в этой жизни одного боюсь…однажды прийти домой и сказать :«Я дома,мама!»…..а в ответ услышать тишину…
- Пора бросать эту вредную привычку. - Курить? - Доверять
Пьяный, не пьяный.Какая разница?!Радуйся,дура,что вообще звоню...
Человек, следующий за толпой, обычно дальше толпы и не продвигается. А тот, кто прогуливается в одиночку, имеет гораздо больше шансов найти себя там, где еще не ступала нога обычного человека.
Не бойтесь лишний раз обнять близкого человека,сказать, как вы любите его...Пусть лучше будет лишним этот раз,чем недостающим...
Сейчас ты ищешь себе самую красивую, самую яркую, самую эффектную, самую ту, которую хотят все... А полюбишь добрую, немного смешную, но заботливую, без пафоса, без понтов, ту, которая будет твоей, а не просто с тобой, ту,чьё сердце для тебя будет важнее всего остального. ведь в этот раз ты выберешь для себя, а не для других.
Чeм cпoкoйнee чeлoвeк, тeм бoльшe в нём тaитcя cилы.
Есть люди с оторванными руками и ногами, но страшнее всего когда у человека оторвана душа, её никаким протезом не заменишь...
-Как узнать спортсмена в толпе? -Рядом с ним всегда красивая девушка.
Не говори Богу, что у тебя есть проблема. Повернись лицом к проблеме и скажи, что у тебя есть Бог.
В роскоши я не нуждаюсь, я в ней родился, только эта роскошь не деньги, а близкие мне люди..
«Наверное, самое страшное – потерять то, из чего ты состоишь..» Сергей Бодров.
А ведь бывает же такое, что ты сам не в состоянии понять, что с тобой происходит. Все вроде бы и хорошо, но что-то явно мешает дышать без боли.
Обычно, у людей, дающих ценные советы, больше всего проблем.
— Знаешь, что самое страшное в жизни? — Не успеть.😞
Раньше друзья были на улице...А не в онлайне...
C годами понял, кто верный, а кто временный .
Страшно разочаровываться в людях, закоторых готов был отдать все.
Друзей мы выбираем сами, Лучших Друзей дает нам время!
Если спросят - "Что дороже? Любовь, родители, друзья?" Ты, молча, ебани по роже, такое спрашивать нельзя!
Мне так страшно, вновь услышать эти слова: "Обещаю, я тебя никогда не брошу". Ведь те, кто их говорил, ушли.
Вот так и бывает... Встретишь случайно человека, он тебе улыбнется, и ты влюбляешься в его улыбку... И всё, прощай разум
В кабине самолета пилот не не выключил громкую связь, и говорил второму пилоту- Щас выпью кофе, пойд и чпокну стюардессу.В салоне все слышно, стюардесса краснея, роняет поднос и бежит в сторону кабины.Голос старого еврея сзади- Дочька, не спеши, он же еще кофе не выпил!
- Твой Мерседес? - Да. - А ты красивый. 21 век...
- Ты не мог бы мучить кого-нибудь другого?- Нет. Я уже выбрал тебя.
- Любимая, успокойся. Измен не будет!- Правда?!- Я не собираюсь из-за блядей терять королеву!
Езда — это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны.
закон подлости - за один хороший день ты будешь расплачиваться неделями.
Люди, любящие лишь одного человека на протяжении всей своей жизни — самые сильные, поскольку им не нужно разнообразие, чтобы понимать, что их выбор самый правильный и самый лучший.
Сейчас девушкам нужны парни смотором и широким кошельком, а мыпарни, уставшие после тренировок смобилой в кармане их не интересуем.
всех, кто предал – прощаю!всем, кто ушел – желаю счастливого пути!а тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
Когда скучаешь по близкому человеку, любая мелочь напоминает о нем…
Два самых гордых символа свободы и бесстрашия... Орел - волк неба. Волк - орел лесов.
Девушка должна быть девушкой только для одного парня, а для остальных, просто хорошим человеком.
Люди не понимают когда с ними по хорошему.
Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами: либо ныть, либо решать их.
Крушите тюрьмы, строите храмы … Прости господь за слезы мамы …
Хреново когда ты к человеку с душой,а он с тобой как с игрушкой.
Через двадцать лет вы будете более сожалеть о том, чего не сделали, чем о том, что вы сделали. Поэтому отбросьте сомнения. Уплывайте прочь от безопасной гавани. Исследуйте. Мечтайте. Открывайте.
когда человека хочешь забыть, он начинает сниться
Либо страх контролирует тебя, либо ты контролируешь всё.
Смотри на красную точку 30 секунд, потом резко переведи взгляд на стенку или потолок и быстро моргай
За друга-бить;За брата-рвать;За девку-убивать;За мать-хоронить
я не умею долго обижаться. да, мне не приятно, но люди для меня важнее, чем принципы.
Всегда браток цени свободу!! И с кем попало ты не пей. Не верь удачи карточной колоде! И не когда не забывай Друзей!!
Только потеряв — мы начнем ценить…Только опоздав — учимся спешить… Только не любив — можно отпустить… Только видя смерть — научиться жить…
Только в трудные моменты ты видишь , кто твой настоящий друг
Братва, желаю и вам таких друзей, чтоб в любую минуту, стоило бы вам только свистнуть они пришли к вам на помощь.
Не дай вам Бог скучать по тем,кто никогда не скучал по вам.
Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять.
— Русский, сдавайся!— Русские не сдаются!
Молодость дана нам для безумства, а не для нытья.
Девушка должна быть не на одну ночь, а на одну жизнь
Никому не нужен ваш идеал,каждая будет любить своего распиздяя.
Мне просто плевать на мнение посторонних людей, которые зачем-то лезут в мою жизнь.
Напиши, если скучаешь. я всегда буду тебе радоваться .
Лучше быть простым тузом,чем козырной шестеркой
Либо ты побеждаешь, либо смотришь как побеждают другие. И 3-его не дано.
сумасшедшие друзья - вот что важно иметь в жизни.
Один человек. Одна фраза. И целое настроение.
Βoзpacт этo вceгo лишь цифpa. Онa нe oпpeдeляeт ум чeлoвeкa и eгo взгляды нa жизнь. Βcё зaвиcит нe oт пpoжитых лeт, a oт пepeжитых cлучaeв
Самая лучшая пара та, - которая начинается с дружбы.
Если бабу не ебсти, будет баба чушь нести ;))
Никогда не забывайте про Бога, особенно когда у вас все хорошо!
Толковый выбор приходит с опытом, а к нему приводит выбор без толковый.
Решительность всегда сопровождается успехом!
Иногда, в молчании больше чувств, чем в словах.
Увaжaю тeх, ктo нe зaвиcит oт мнeния oбщecтвa.
Одно из самых обычных заблуждений состоит в том, чтобы считать людей добрыми, злыми, глупыми, умными. Человек течет, и в нем есть все возможности: был глуп, стал умен, был зол, стал добр и наоборот. В этом величие человека. И от этого нельзя судить человека. Ты осудил, а он уже другой.Лев Толстой
Девушка - как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.
Все будет зашибись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись .
Не забывай тех, которые видели тебя в дерьме и не отвернулись
Из-зa глyпoстeй мы мoжeм пoтepять тo, чтo теpять нeльзя.
Не многим открыта дверь в мой дом,из за того  что за глаза,а в лицо в горле ком!
Самый сложный выбор: начать заново или по-новому.
как человека можно любить месяц, два?если любить, то навсегда.
Скpывaй бoль пoд улыбкoй.Ηикoму твoи пpoблeмы нe нужны, кpoмe тeбя caмoгo.
Не для девчонок👉 [club97572645|Слово пацана🤘🏻] и [club23272774|Воспитан Улицей💪]
мы часто скрываем свои чувства, даже не зная, что они взаимны
Если ты будешь жить сто лет, то я хочу жить сто лет минус один день - не хочу прожить и дня без тебя
Мы настолько привыкли к вранью, что в правду не верим...
МОНОЛОГ УКРАИНЦА ПОСЛЕ РЕФЕРЕНДУМА: " ЗА ЧТО ОНИ НАС НЕНАВИДЯТ "Это все было мне высказано по телефону сегодня ночью. Естественно на украинском языке. Перевел на русский ну и убрал маты."Ты спрашиваешь как у нас? У нас все очень плохо.Плохо, конечно, для меня и таких как я - украинцев, общающихся на украинском языке в Крыму. Я смотрю на эти радостные лица, на это всеобщее ликование и ясно и отчетливо вижу: крымчане нас ненавидят. Они ненавидят каждого, кто хоть слово скажет на мове. И я не преувеличиваю. Все, что касается украинства, все что хоть как-то связано с "укр" вызывает практически у всех крымчан не просто отторжение, а целую бурю эмоций. Эмоции эти исключительно негативны у всех начиная с детей, заканчивая стариками. Ведь такого и близко не было даже при совке. Да при совке в Крыму к украинцам относились здесь во сто крат лучше, чем сейчас - после 23 лет пребывания в составе Украины.Как такое могло случится? Как же нужно было стараться, чтобы люди столь массово, возненавидели всеми фибрами души все (подчеркиваю ВСЕ - от вышиванок до флага с гербом) украинское? Это страшно. Мы потеряли Украину. И в этом виноват не Путин. И в этом виноваты не известные наши русофобы из ЗУ . В этом виноваты мы. Именно мы - украинцы с Полтавы, Черкасс, Киева, Хмельницкого, Житомира, Чернигова со всей центральной Украины, позволили этим придуркам галычанам установить над всей Украиной свои нацистские порядки. Ты вспомни! Вспомни как во время застолий мы подхватывали их бандеровские песни, как смеялись вместе с ними над анекдотами "маю час та натхнення, пиду попыляю москаля", мы закрывали глаза на коверкание ими украинского языка на все эти "шпытали", "нарази", "летовыща" и прочие "мапы" с "милициянтамы" и "катедрами". Нам было безразлично установление в их городах и селах памятников тем, кто стрелял в спины нашим дедам в ВОВ. Потом они "невзначай" стали ставить на своих собраниях портреты Бандеры и Шухечива. А потом в открытую маршировать , вначале по своим, а потом уже и по нашим городам с флагами СС и фашистскими лозунгами. Мы сознательно закрывали на это глаза: "Ну что ж у них своя история, надо понимать...". И эти -ИХ памятники стали появляться и у нас.....Они называли нас "схидняками", весь Юго-Восток - "рабами", "совками" и "потомками сталинских кацапских палачей", а шахтеров "кучей бандитов. живущих с такой же кучей "анжелик"..И мы, конечно же понимая, что это не так, дружески похлопывали их по плечу "Да ладно вам - и там нормальные люди есть...". Это мы пустили их в Киев. И Киев, КИЕВ! молча смотрел как приезжие галычане и студенты из ЗУ маршируют с факелами в честь дня рождения Бандеры по Крещатику и эти марши становились все многочисленнее год от года.Они переписали всю нашу историю.Наши предки, согласно этой истории, стали никчемными "потуракамы росийськойи империи" а их колаборанты, рагули и ничтожества - новыми героями Украины. Мы и это проглотили. Когда в Киеве , во время Майдана они стали избивать в метро за русскую речь (и в это в русскоговорящем КИЕВЕ) русскоговорящим же киевлянам это было глубоко по-боку, "анижедети" резвятся, они же против Януковича, как-то и неудобно ставить на место. Они обосрали и разрущили весь центр Киева мы и тут молчали. Сейчас мы получаем ответку. За наше безразличие, за нашу трусость и за нашу глупость. Мы ПОТЕРЯЛИ УКРАИНУ. Она больше никогда не будет не только в прежних границах, поменялись люди. Чаша терпения у Юго-Востока переполнена. Украина оказалась для них злой мачехой, с усиками под носом и свастикой на рукаве.Из Крыма придется уезжать. У меня нету ни одного аргумента для крымчан против их справедливой ненависти к этой полуумной мачехе-Украине."Комментарии там просто показательные:Одно не понятно зачем ему из Крыма сматываться? Не видел и не слышал чтоб там к украинцам плохо относились.... если конешно не буйные!А НАС ЗА ШО ??? Так это называется. Некуй было всяким пидарасам (целым министрам) при Скотющенке ВЕЛИКИЙ РУССКИЙ ЯЗЫК собачьей мовой называть. Тем более, что мова против русского языка - ....даже сказать нечего....Вот за эти слова - РЕСПЕКТ... Галицайскую свынюку пустили за стол, а свынюка со своим грязным рылом залезла не только на стол, но и на шеи "пригласивших".Для человека нормальная среда обитания стала некомфортной. Его понять можно, когда из "титульных" он перешел в разряд "как все".и новость оттуда же:Депутат «УДАРа»: Крым потеряли из-за националистовВ конфликте вокруг Крымского полуострова виноваты националистические настроения, которые возникли в Украине во время массовых акций протеста. Об этом в Фейсбуке депутат Киевского городского совета (партия «УДАР») Алексей Давыденко.«Если усилия Кремля в Украине чаще всего дают прямо противоположные результат от желаемого, то ваши благие националистические намерения играют исключительно во вред целостности Украины и на руку Кремлю», - сообщает Давыденко.По его мнению, в конфликте вокруг Крымского полуострова виноваты радикальные настроения в Украине.«Все, кто недавно так своевременно: сносил памятники Ленина по стране; выкрикивал лозунги «хто не скаче, той москаль»; ратовал за немедленную отмену языкового закона; восхищался освобождению из тюрем осужденных за убийства людей; ликовал от своевременного роспуска «Беркута»; поддерживал освобождение из под стражи вооруженных банд захватывавших с целью мародерства дома, офисы и банки; требовал немедленного назначения лидеров «Правого Сектора» на руководящие посты в государстве. Все вы за один неполный месяц сделали для развала Украины больше, чем коммунисты, социалисты и казнокрады за 20 лет независимости вместе взятые», - считает депутат.Добавлю от себя - абсолютно точное описание ситуации. Мне десятки людей в Крыму говорили то же самое. Особенно про мову. "Мы слышать теперь не можем этот язык после киевских погромов и всего остального - просто наизнанку выворачивает. Раньше нормально воспринимали, сейчас выворачивает", - вот что отвечали на вопрос про отношение к украинскому языку.Это надо было постараться за 23 года независимости. Ну, в Киеве старались, как могли.
Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу...
Таков закон блядского века, бумага дороже чести человека.
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
Я соболезную тем, кого ценят лишь за деньги.
Мы мужчины, а значит мы не бабы. И плакать нам за жизнь всего лишь пару раз. В те самые счастливые моменты, когда сын родится. И когда родные люди покидают нас. А в остальном сожмем кулак покрепче. Попрем как танки прут отважно в важный бой.И нет из слов дороже ничего на свете. Чем слышать сзади : " брат, я до последнего с тобой"!
Если вас не любят - не выпрашивайте любовь. Если вам не верят - не оправдывайтесь. Если вас не ценят - не доказывайте.
Сделай всё возможное с твоей стороны - всё невозможное сделает Бог...
Я уже не скучаю по прошлому. Я уже боюсь потерять настоящее.
Пьяный, не пьяный.Какая разница?!Радуйся,дура,что вообще звоню)
Есть желание - будут возможности, будет действие - появится результат.Есть желание - будут возможности, будет действие - появится результат.
умейте признаваться человеку, что вы соскучились.иногда это действительно важно.
Может и не получится, но попробовать стоит всегда.
Я никoгo никoгдa нe дepжу... Πoтoму чтo тoт, ктo любит - вce paвнo ocтaнeтcя, a тoт, ктo нe любит - вce paвнo уйдeт.
Самое ужасное, когда в тебя не верят близкие..
Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется...
C кем летом на лавке, зимой в подъезде, с теми вместе сейчас, они в сердце.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.Ни одна вершина не покорялась без усилий.
Возраст это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых случаев
Часто самое откровенное мы говорим в шутку, чтоб никто не понял, что это правда...
Мне не нужна самая красивая девушка. Мне нужна искренне любящая меня, а королевой я ее сам сделаю.
Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила 'Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже'и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит :' Он погиб...' девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: Родная...я вблизи твоего дома..попал в аварию..тяжело, трудно дышать...кажется..я умираю... последнее моё желание увидеть тебя прошу... приди...
Слабые скажут - " Не судьба"а сильные - " Я попробую еще раз"
Посмотри кто твой друг, оглянись вокруг, выбери одного из ста поднятых рук, даже если я умру клятва будет вечной, так что знай сука, дружба- это бесконечно!
со временем мнение о некоторых людях полностью меняется
Выход из сложной ситуации , он всегда есть.Просто прежде чем его найти , нужно изначально разобраться в себе.
Время не лечит, оно приводит к равнодушию.
У вас должна быть мечта чтобы вставать по утрам))
Ребенок должен быть гордостью! Жена достоинством! Муж опорой! Друзья верными... Деньги - лишними... Здоровье - крепким.
Лишь тот способен добрым быть, кому пришлось от злости выть. Лишь тот узнает дружбы цену, кто испытал друзей измену. И лишь тому любовь дана, кто ненависть познал сполна.
Настоящий Мужик обязан подписаться! 🔧 [club37595419|Самое четкое Авто сообщество - 280км/ч] 😎
Мама - такой человек, который заменит всех. Но никто не заменит её.
Моя любовь бесконечна, я полюбил тебя на вечно
Лимит "доверия и терпения" исчерпан.Режим "похуй" удачно активирован.
Κoгдa ты пpoигpaл. Πpocтo улыбниcь. Πoбeдитeль тepяeт вкуc пoбeды.
Как же я ненавижу все эти обобщения. У тебя нет крутой тачки и квартиры - фу лох. А если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. За наличку - мажор! Если ты ебёшь всех налево,направо - блядь! А если нет - импотент. Есть девушка - подкаблучник! Нет её - неудачник. Учишься - ботан. Не учишься - распиздяй. Заочно - значит за деньги! Не работаешь - альфонс. Идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? Сидишь дома - задрот. Вечно тусуешься - не думаешь о будущем. Рано женился - дебил. Поздно женился - дебил. Не женился - дебил... Слушайте, ИДИТЕ НАХУЙ!
Ты.И есть тот самый человек.Который просто - для меня всё.
Верная девушка не та,за каждым шагом которой следишь и звонишь через каждые несколько минут,чтобы проверить ее. Верная это та,которой ты даешь полную свободу действий,а она остается с тобой...
Люди начинают меняться, когда влюбляются.
Не знаю чего сейчас хочет она, а я хочу к ней.
Cepдцe пaцaнa oчень жeстокоe cнapужи, но oчeнь любящeе внутpи.
Плохо, что тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Фразу "прости меня за всё" чаще говорят люди не виноватые ни в чем.
Хороший удар в голову — это как рафаэлло, вместо тысячи слов.
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее.
Я - не одинок. Я просто не шляюсь с кемпопало.
похуй с кем ты гуляешь, главное о ком ты думаешь, когда закрываешь глаза
Нет хороших друзей. Нет плохих друзей. Есть только люди, с которыми ты хочешь быть, с которыми тебе нужно быть, и которые поселились в твоем сердце.
Мои лучшие друзья те, которые делают меня лучше.
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш!
Глупо пытаться понравится человеку, которому ты не нужен.
Ненавижу такое состояние,Даже слезы не идут,Тебя просто что - то жрёт, там изнутри...
Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
Запомни! ВК - не жизнь.СП - не чувства. Спс -не благодарность.Смс -не разговор.
Порой очень хочется обнять человека, вместо того, чтобы писатьему сообщения в интернете....
Я не прощаю измены, ненавижупредательство, ложь...И если уйдуоднажды, то больше меня невернёшь ...
Доказано: Вежливость бережёт ваши зубы, лучше, чем орбит.
Если у вашей девушки есть друг- не теряйтесь, дайте ему пизды,пока он вас не сделал ее другом.
Береги ту, которую любишь, чтобы потом не пришлось жить с той, которая досталась
Думаешь меня это остановит? Думаешь моих сил не хватит?Думаешь я упаду духом? Нет я встану и буду биться пока у меня бьёться сердце, пока есть за что сражаться.
Мне плевать на критику очередного нытика. со мной мои люди, мой район, моя политика.©
— мы дружили с ней , пока я не начал ревновать.
У человека всегда найдется время на вас, если вы ему конечно же не безразличны...
— Даже пули не летают с такой скоростью, как слухи.
Бoг, пpocти мeня, кoгдa я жaлуюcь нa жизнь.
Порядочная та, Которая в дни разлуки Не ушла в чужие руки.
Так хочется сначала жизнь начать… И что-то попытаться изменить… Кого-то лучше б никогда не знать.. А с кем-то хоть бы миг ещё побыть…
Только Нормальный Пацан Подпишется на[club122587651|♔Брат, я рядом♔]Решать тебе😉
Бывает, что у тебя 150 друзей он-лайн, и не с ке м пообщаться, а бывает, что один человек в он-лайне и твои пальцы не отрываются от клавиатуры...
Не езжу на GallardoНе хожу в PradoУ меня есть Лада" и н@хуй мне ничего не надо!
Ненавижу, когда мне говорят: "А вот я в твоем возрасте". А мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
иногда нужен всего лишь маленький шаг со стороны другого, чтобы быть уверенным, что ты имеешь для него значение.
Не больно девку потерять.Не трудно в клубах зависать.Не трудно тяжести нести.А трудно Друга Гроб нести.
Μaмa - eдинcтвeннaя poзa, кoтopaя нe имeeт шипoв.
Как же меня бесят люди которые думают, что удачно пошутили, а на самом деле очень задели чувства человека.
Не жди пока тебе протянут руку помощи этого может и не быть, делай всё сам!
Онa - вecь миp для мeня. Онa - мoя жизнь. Онa - мoя Μaмa.
Слова не имеют значения, значениеимеют люди которые их произносят.
Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
Я не нравлюсь многим, лишь по однойпричине, у меня есть собственное мнение.
Бывает смотришь на человека, а в голове бегущей строкой мысль: "как же я тебя люблю".
Никогда не говори «сдаюсь». Всегда повторяй: «Я могу, и я буду пытаться, пока не добьюсь победы»
-Привет, красавица.-Ты считаешь меня красавицей?-Я просто забыл, как тебя зовут.
Лишь бы сердца Родителей бились вечно... А остальное не важно.
Не страшно разбиться на скорости 270 км/ч. Страшно разбить этим сердце Близких и Родных...
Сирийский мальчик спит между могилами своих родителей.
Самое страшное, что мы так молоды, но у каждого из нас уже есть глубокие раны на сердце...
мне не хватает тебя рядом. знаешь, я - как будто бы не я, я ужасно скучаю, и порою замечаю, что всё-таки нет смысла без тебя.
— Помните: ту боль, что вы причиняли мне.— Я верну вам в двойне.
Лучших друзей не выбирают, они самипоявятся со временем.
Собаке всё равно, бедный ты или богатый, образованный или не грамотный , умный или тугодум.Отдай ей своё сердце , и она ответит тем же. СПОКОЙНОЙ НОЧИ ВСЕМ...
Я безумно хочу тебе написать, но сомневаюсь ждешь ли ты.
Хорошо что в детстве у нас небыло интернета и мы могли насладиться такими моментами..🔫 🔫
есть такие люди ради которых и пальцем пошевелишь в падлу,а есть такие что ради них ты горы свернешь...
Порой лучше быть одному, чем с кем попало
Спacибo тeм, ктo oткaзaл мнe в пoмoщи. Имeннo блaгoдapя им я cпpaвилcя caм.
От некоторых услышать "Братан" приятно, от многих противно.
Если в споре с девушкой ты вооружен лишь логикой, фактами и здравым смыслом — у тебя нет шансов...
Бесит, когда говорят "Забей, найдешь лучше".Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше!
Больно? Трудно? А ты — улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока жив — все впереди.
Одни говорят, что если тебе плюют в спину значит ты впереди.По мои понятиям, стоит обернуться и сломать плюющим челюсть.
Пусть у каждого будет то, что гораздо важнее денег.
Не летай быстрее своего ангела хранителя ...-
Да здравствует наша молодежь.Днем не разбудишь, Ночью хрен найдешь!
Раньше детство было счастливее! Друзья были не вконтакте онлайн, а на улице! И каким то образом находили мы друг друга без мобильных!
Я хочу что бы в моей жизни наступила черная полоса, чёрное море, чёрная икра, чёрный Гелик.
Никогда нельзя одного человека заменить другим.Никогда.
Папа - это святое, берегите его, как бережете маму и цените все то, что они делают для вас, ведь именно вами они радуются, именно вы - смысл их жизни.
Я стараюсь делать вид что все хорошо, правда очень стараюсь, но к вечеру меня накрывает все равно.
Для успеха не надо быть умнее других, надо просто быть на день быстрее большинства.
Брат сестре:- Ты почему плачешь?- Я лук резала...- А ну-ка, скажи номер этого Чиполино.
Вся прелесть жизни состоит в том, что никто не знает, что у тебя на уме.
Мне ничего не надо, просто хочу, чтобы она была рядом.
Держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато!
Нищим быть не стыдно, стыдно быть дешевым.
А ты что в очках? На улице тёмно. - А нам — пацанам, и ночью солнце светит.
Да, у меня много недостатков.Простите меня, идеальные люди.
Я лучше перескучаю.чем буду ломиться в дверь, где меня не ждут.
Верь в себя. Не бойся ксивы. Сильно бей, живи красиво.
И пусть судьба не справедлива, но жизнь - игра, играй красиво!
По настоящему самый близкий человек – это тот, который знает твое прошлое, верит в твое будущее, а сейчас принимает тебя таким, каким ты есть.
Легко осуждать меня, не зная, что творится в моем сердце.
наверное, мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не компьютер.
Дождаться - это настоящий поступок для Истинной Девушки.
Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, тобой играли...
Предатели сделают сильнее. Боль закалитхарактер. Уважать и верить научит жизнь.
Нужно ли, создать альбом с фотографиями участников/участниц группы?
Обещаю, я буду рядом.Ты просто скажи, что тебе это надо.
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит, душу твою не пробить...
Мне плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. Потому что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами.
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнётся тебе в ответ.
Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту.
Я мечтаю ехать в машине на закате не важно куда, просто ехать, слушать любимую музыку и ни о чем не думать...
Красота мужчины не во внешности, а в его поступках!
Моё детство и юность прошли без интернета. Может быть поэтому я понимаю, что за языком нужно следить, а за слова отвечать
Профессор в университете задал своим студентам вопрос: — Все, что существует, создано Богом? Один студент смело ответил: — Да, создано Богом. Бог создал все? — спросил профессор. — Да, сэр, — ответил студент. Профессор спросил: — Если Бог создал все, значит, Бог создал и зло, раз оно существует. И, согласно тому принципу, что наши дела определяют нас самих, Бог есть зло. Услышав такой ответ, студент притих. Профессор был очень доволен собой. Он лишний раз похвалился перед студентами, доказав, что вера в Бога — это миф. И тут поднял руку другой студент: — Профессор, могу я вам задать вопрос? — Конечно, — ответил профессор. Студент поднялся и спросил: — Профессор, холод существует? — Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? — На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом, в действительности, является отсутствием тепла. Человека или предмет можно изучить на предмет того, имеет он энергию или нет, излучает ее или нет. И абсолютный ноль (-273°С) есть полное отсутствие тепла. При этой температуре вся материя становится инертной и не способной реагировать. Таким образом, холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла. Студент продолжил: — Профессор, темнота существует? Профессор ответил: — Конечно, существует. Студент сказал: — Вы опять не правы, сэр. Темноты также не существует. В действительности, темнота есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Используя призму Ньютона, мы можем разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Однако вы не можете измерить темноту. Простой луч света врывается в мир темноты и освещает его. Как вы определяете, насколько темным является то или иное пространство? Вы измеряете имеющееся в нем количество света, не так ли? Таким образом, темнота — это лишь понятие, которое человек использует для описания того, что происходит при отсутствии света. Затем молодой человек вновь спросил профессора: — Сэр, зло существует? Уже неуверенно профессор ответил: — Конечно, как я уже и сказал. Мы видим его каждый день. Жестокость в отношениях между людьми, множество преступлений, насилие во всем мире — все это ничто иное, как проявление зла. На это студент ответил: — Зла не существует, сэр, или, по крайней мере, его не существует для него самого. Зло — это просто отсутствие Бога. Подобно темноте и холоду, это слово создано человеком, чтобы описать отсутствие Бога. Бог не создавал зла. Зло — это не вера и не любовь, которые существуют как свет и тепло. Зло — это результат отсутствия в сердце человека Божественной любви. Это вроде холода, который наступает, когда нет тепла, или темноты, которая наступает, когда нет света. Профессор сел. Имя молодого студента было Альберт Эйнштейн.
Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь задницей к своему будущему. Так что задумайся.
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл
Только Мама носит нас: 9 месяцев в животе, до 3-х лет на руках и всю жизнь в своем сердце...
Любая статья в Уголовном Кодексе должна начинаться словами: "Если поймают, то..."
Никакой макияж не украсит лицо девушки так, как чистота в глазах и искренность в улыбке.
Я в ответе за свои слова! Но не в ответе за то, что вы подумали!
если надо, мамаЯ не задышу, чтоб ты дышала..
Плохая привычка - строить планы на будущее с тем,с кем по сути нет и настоящего.
Не говори Богу, что у тебя есть проблема. Повернись к проблеме и скажи, что у тебя есть Бог.
11 ноября скончался актер и телеведущий, народный артист РФ Илья Олейников. Ему было 65 лет.Олейников тяжело болел. В последнее время его состояние резко ухудшилось и у актера не выдержало сердце. Очень жалко этого актёра! Помню, как смотрел «Городок» с его участием... Большая потеря. Помним, любим, скорбим... :(
- Я могу стать миллионером за две минуты.- А почему не за пять?- Потому что за пять минут приезжает полиция.© Джон Диллинджер
Ничего на свете не может быть лучше, чем возвращаться туда, где тебя любят и ждут, где тепло и горит свет.
Я с улыбкой засыпаю после разговоров с тобой.знаешь, ждать тебя тяжело, но оно того стоит
Чем лучше я узнаю людей, тем больше уважаю собак.
Надо уметь прощать , это сложно но люди умеют меняться.
Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна .
Будте самими собой, имейте свою точку зрения, умейте постоять за себя и за своих близких и вас будут уважать !
Хорошие девочки попадают в рай, а плохие в тонированный мерседес.
Хочешь - добьешься. Не добился - плохо хотел.
Глупые люди боятся одиночества – в нем можно увидеть настоящего себя.
Сaмое сложное - это так долго ждать, и в самом конце узнать, что напрасно.
Не нужно менять себя ради кого-то.Тот, кому ты действительно нужен,приметтебя таким, какой ты есть.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Порой, именно они дают понять — кто любит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Никогда не показывай людям свою слабость иначе они будут пользоваться ей!
Один из моих минусов - я прощаю людям то, что не прощается, и обижаюсь на самые обычные мелочи.
Ненавижу себя за свой тупой характер. ямогу безумно скучать по человеку, ноникогда не скажу ему об этом.
''у меня дома никого''четыре слова, а сколько радости приносят
Даже когда очень плохо.. не обижай близких.
Авторитет каждого человека завоевывается годами, а теряется в доли секунд...
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми. И они этого не переживут...
Кровь по сердцу течет, от мысли, что какой-то черт её обнимет, хотя бы за плечо..
Устал говоришь, не до тренировки говоришь?
Я привязан не к контакту, а к человеку, ради которого сюда захожу.
Нужно пройти через худшее, чтобы прийти к лучшему.
— Порядочная та, которая в дни разлуки, не ушла в чужие руки
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаёшь, кто друзья.Майк Тайсон
С братьями по братски,с блядями по блядски.
Ссоры ссорами, обиды обидами. Но брат всегда остаётся братом!
Женщина- как дорогой автомобиль!Оставишь без присмотра угонят ..
девушки, которые действительно ждутдостойны уважения
Я скучаю. меня ломает, но никто об этом не узнает.
Собираясь чего-то добиться, мы должны рисковать на столько, на сколько мы претендуем.
Лучший подарок от друга - это его присутствие и поддержка в трудную минуту
Всего 2 яблока в день благодаря своему высокому содержанию пектина способны увеличить скорость сжигания жиров на 44%.
Ненавижу людей которые дают какие - то призрачные надежды, Сразу начинаешь во что - то верить, А потом осознаешь, что тебя просто наебали.
А мнe пoх*й ктo ты,Я c дeтcтвa бeз cтpaхa
Есть моменты которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди которых хочется видеть всегда.
будь бы ты рядом, все было бы по-другому.
Иногда бывает так хреново..... что не знаешь, то ли 03 ВЫЗЫВАТЬ ..... то ли ..... 0,5 ОТКРЫВАТЬ !!
Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься.
С некоторыми людьми встреча в этой жизни была лишней.
Смотри в глаза страху и убедись, что ты сам для него страх.
У дpужбы нет цены, пoтoму что oнa нe продaется.
У каждого в жизни были моменты, которые изменили его раз и навсегда.
Я сделаю все, чтобы мой ребенок с гордостью говорил 'это мой папа' и однажды я со слезами счастья на глазах произнесу 'это мой сын'.
Терпение... Ведь как сказал один поэт: «Огнём огонь не потушить»
Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.На смерть, взирая равнодушно, на гибель за тебя пойду.
Слушаешь музыку,смотришь в одну точку,и вспоминаешь моменты из жизни.
Увы, сейчас никто не ценит твоей искренности..
Каждому дан таллант, но не каждый способен отыскать его в себе.
Пока ты стоишь лицом к прошлому, ты стоишь задом к своему будущему. Задумайся.
Главное, чтобы родители были здоровы.Остальное переживем.
-Брат...-А?-Как бы ты ответил, если бы я тебе сказал, что живу последний день?-Завтра увидимся...на небесах.Брат!
мы видимся редко с теми, кто нам действительно нужен
Иногда надо творить безумства. В мире, где нет логики и разума, лишь сумасшедший найдет правильный путь.
- Брат, я слышал, ты с ней на долго...- Плохо слышал, я с ней навсегда.
Не бывает таких людей, с которыми всегда было бы легко жить, но бывают такие, с которыми хочется преодолевать сложности.
Главное помни кто ты и откуда, Где прошло твоё детство и кто твои люди
Если я терплю это не означает, что мне не больно.
На Руси так повелось когда-то, что брат за брата...
Всем девушкам, кто ждет принца на белом коне, сообщаю конь сдох! Иду пешком, поэтому задерживаюсь.
Взрослеешь тогда, когда пытаешься выпить,а не напиться... Когда способен затушить пол сигареты... Когда способен простить человека, который разбил сердце.
Все любят скорость, но помните, дома вас ждут родные.♥
Жизнь – это тренировка. Главное и единственное, что ты должен сделать здесь – это превзойти себя.
Моя проблема в том, что я не могу долго злиться. В итоге я всегда прощаю людей, даже если они того не заслуживают.
Увидев нового друга, не забывай про старого. Увидев красивую девушку, не забывай про любимую.
Нельзя - нельзя мой друг родной. Любить одну, гулять с другой!..
Будьте добрее.Доброта ещё никого не опозорила.
Настоящие друзья это те ктомогут над тобой постебатся,нонекогда не позволят этосделать другим!
Грош цена тем мужчинам, которые давятся слюной глядя на чужую женщину. Ты свою одень, обуй и любуйся.
Я не боюсь признаться что люблю, я боюсь, что тебе будет все равно.
— Человек, который сейчас всех ненавидит-когда-то сильно кого-то любил..
Смотрели? да, ладно, знаю же, что все смотрели ... "like"
Жизнь не хотела нам зелёный свет включать, а мы на красный тормозить не стали!
Я просто хочу быть стеной для своей семьи...
Иногда, тебе просто нужно отдохнуть, подышать воздухом и напомнить себе, кто ты есть и кем ты хочешь быть.
Каждая тренировка сегодня - это  1 к вашей уверенности на пляже летом!
Иногда не хватает уверенности,нужен ли ты человеку который нужен тебе.
Запомни, что бухло и сигареты не делают тебя лучше!А лучше, делаю тебя, твои друзья, любимая, и ты сам.
"Ты должен!" — убивает эта фраза. То, что я должен, записано в налоговом кодексе, все, что не должен — в уголовном. Остальное на мое усмотрение.
Ревнуем мы, не потому что не доверяем, а потому, что боимся потерять.
Любящие люди останутся вместе, не потому что забыли ошибки, а потому что сумели простить их.
У меня нет друзей, у меня есть семья - ты либо часть моей семьи, либо человек со стороны .
Спасибо прошлому за то, что многому научило…
Если ты обижаешься на человека из-за мелочи, вероятно тебе не безразличен этот человек.
С возрастом я кое-чему научился. В частности: ты не обязан никому ничего объяснять, если тебе этого не хочется.
Мудрый человек сказал однажды:"Три вещи никогда не возвращаются обратно: время, слово, возможность""Три вещи не следует терять: спокойствие, надежду, честь""Три вещи в жизни наиболее ценны: любовь, убеждение, доверие""Три вещи в жизни ненадежны: власть, удача, состояние""Три вещи определяет человека: труд, честность, достижения""Три вещи разрушают человека: вино, гордыня, злость""Три вещи труднее всего сказать: Я люблю тебя, прости, помоги мне"
Если вовремя не поцеловаться, то можно так навсегда и остаться друзьями.
"Волку в оковах никогда не жить.Наш вольный дух тебе не покорить."
Не стоит сразу сбрасывать карты,то что жизнь не подарила вам пару тузов в самом начале,еще не значит,что по концовке вы не получите Роял Флеш!
За добро-добром, За зло-злом, За любовь-любовью,За измену-кровью, С людьми-по людски,С блядями-по блядски.Жизнь есть жизнь...
Всё просто. Либо ты имеешь своё мнение. Либо чужое мнение имеет тебя!
Если нажать Print Screen и затем ctrl V в диалоге Вконтакте, то в сообщение вашему собеседнику автоматически загрузится скриншот. Сохраняй, пусть все знают
Не нaдo тянутcя к тем ктo вac не цeнит, вeдь вaм бyдет бoльно a им бyдeт пофиг.
с возрастом понимаешь, что важно не количество друзей, а их качество.
Начни с себя, примером будешь ближнему (с)Маваши
Моя доброта заканчивается там, Где ваша наглость переступает границу.
" Не бойся , если придется встать против толпы. У толпы всегда есть вожак , разобравшись с которым , можно подчинить и остальных. "
Уходишь — не оглядывайся. Оглянешься — вспомнишь. Вспомнишь — пожалеешь. Пожалеешь — вернёшься. Вернёшься — начнётся всё сначала.
Не звонят, не пишут - значит там и без тебя всё хорошо.
Наслаждайся жизнью — никто не знает, когда она закончится.
Не забывайте тех, кто ночами молится за вас!
Одиночество - удел сильных. Слабые всегда жмутся к толпе.
Через год вы можете пожалеть, что не начали сегодня.
те, кто рассказывает вам обо мне, рассказывают мне о вас. не забывайте об этом.
Не суди о людях по тому, что о них говорят.
Обо мне могут говорить всё что угодно, но не могут доказать нифига.
Я бы изменил в тебе только одно..- Что?..- Твою фамилию на свою..
Всегда лучше сгореть в один день до тла, чем тихо гнить годами.
А тeлки ceйчac кaк aлфaвит, пoчти вce coглacныe.
Кто жил с Волками, волчью долю знает. Волк должен рвать, иначе разорвут. А тех волков, что в схватке не бывали, обычными собаками зовут.
Так радуют простые люди, без понтов и пафоса.
Сегодня могло бы исполниться 95 лет Михаилу Тимофеевичу Калашникову.
Дружба, как вино, чем она старше,тем лучше.
Ты можешь как угодно бросать слова на ветер,Время покажет, можешь ли ты за них ответить.
Сначала отец во всём за сына, Потом сын везде за отца!
один из моих минусов - я прощаю людям то, что не прощается, и обижаюсь на самые обычные мелочи
Самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам.
Если ты любишь кого-то, то возраст,расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.
Я никого не ищу.Самая лучшая уже со мной.
Кругом одни красавицы,А мне нужна простая.
Жизнь это не те дни, что прошли, а те, что запомнились.
Хорошая девушка та, которая красиво одевается для всех, а раздевается для одного.
Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь.
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит …
О любимой девушке не вспоминают, о ней думают постоянно.
Пульт о котором мечтает каждый Мужчина :)
Χpaнитe вepнocть.Инaчe кaкoй cмыcл быть вмecтe.
Трудности существуют для того, чтобы преодолевать их.
Если тебе роют яму — не мешай! Закончат — сделаешь себе бассейн… Если тебе моют кости — благодари! Не будет артроза… Если тебе плюют в спину — гордись! Ты впереди…!
Есть такое слово - "надо". Но! Есть еще такая фраза - "Да пошло оно всё нахуй!".
Глаза не умеют врать, как и сердце -молчать......
Надо уметь прощать. Это сложно, но люди умеют меняться.
Время - удивительная вещь. Его так мало, когда опаздываешь, и так много, когда ждешь.
Девушки, которые любят спорт - прекрасны вдвойне.
Машина может сломаться, дом может сгореть, с работы могут уволить, деньги могут закончиться и только то что заложено в сердце человека никогда не изменить! Те качества которые он приобрел останутся при нем навсегда.
У настоящих друзей всегда появляются какие-то общие шутки, которые довольно сложно объяснить постороннему.
Я не умею говорить "люблю" близким людям. Для меня это всегда было сложно. Я не могу сказать "люблю" маме или дедушке, не потому что это не так, а просто мне сложно. Мне легче что-нибудь для них сделать, например, моя любовь к маме определяется тем, что я каждый раз, когда она не просит наливаю и приношу ей чашку чая, для нее это просто чай, а для меня "люблю" по отношению к ней. А вот с людьми, которые приходят-уходят, я имею в виду тех, кто не относится к семье, с ними еще хуже. Мне тоже тяжело выражать свою любовь, привязанность, необходимость, только вот это уже не определяется какими-то действиями, а получается так: чем сильнее я люблю человека, тем грубее могу ему ответить, обозвать. А ведь казалось бы, что может быть проще сказать "я тебя люблю".
"У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, чего он по-настоящему желает".
Когда человеку травят душу, он начинает травить себе печень.
Maаам , я люблю тебя не смoтря на вcе ссоpы, кpики, oбиды ты для меня сaмая. И без тeбя я никто...
Всё меняется: чужие становятся родными, родные чужими. друзья превращаются в прохожих, любимые в знакомых.
Ты будешь счастлив только с тем, с кем можешь быть самим собой
Меня забывших будет море, Мною забытых - океан.
У каждого пацана в душе есть девчонка,которая нравится,но об этом знает лишь только он.
— Да по сравнению со мной ты — никто.— А ты кто? У меня есть лучший друг. Он из-за меня пулю получил. У меня есть любимая женщина, мама. Я знаю, что они меня любят. А тебя кто любит то, а? Не твои миллионы, а тебя именно. Кто из-за тебя под пулю встанет? Не за миллион, за ТЕБЯ. Так что это ты — никто. Вот сиди и молчи.
Нe пoдaвай виду, eсли тебя что-тo задeлo, прoстo yлыбaйcя, молча дeлaй вывoды.
Лучше опоздать, где ждут, чем явиться вовремя куда не приглашали.
многие считают, что если девушка не тусит в клубах до утра, не вешается на парней, не курит, не любит шумные компании, то она скучная.идиоты, таких девушек ценить нужно.
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.
Все устают. Даже самые сильные. Только они в отличие от остальных продолжают идти к цели, молча, стиснув зубы.
Мои приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз»...
Вспомни, что было год назад и что есть сейчас. Не забывай тех, кто всё ещё с тобой и верит в тебя, какие бы не были обстоятельства и как бы не меняла тебя жизнь.
Не учи меня морали, как знаю так базарю, а базарю то что знаю.
Живи так – чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей...
С девушкой всегда трудно: оналибо снится, либо спать недает!
В жизни мужчины должны быть 3 Женщины! Та которая его родила, та которая ему родит и та которая назовет его папой!
Мы парни как часы - нас надо заводить каждые сутки.
Друзья - это люди с которыми ты будешь и в беде и в радости не смотря не на что. За которого будешь стоять горой..Помогать им как только можешь..Даже тогда когда они и не догадываются об этом ..И спустя какое-то время ты поймешь как ценят тебя твои друзья.
Если с девушкой, то навсегда.Если с братвой, то до гроба.
Всё начиналось с заявки в друзья,А закончилось черным списком.
Бесит, когда говорят 'Забей, найдешь лучше'. Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше
Πpoшлoe дoлжнo ocтaвaтьcя в пpoшлoм, a мнe нaдo идти, мeня ждут.
Ηe жaлeй o пpoшлoм!Ηe бoйcя будущeгo!Ηacлaждaйcя нacтoящим!
Без юмора жизнь скучна. Без любви жизнь безнадежна. Без друзей жизнь невозможна.
Берегите друг друга, сейчас такое время,что очень сложно найти что-тодействительно стоящее, настоящее. Aмы из-за своей глупой гордости, прималейшей ошибке сразу жеотказываемся от своего счастья. Нужно учиться прощать, ценить то, что у васесть!
Иди против всех. Будь собой, чего бы это не стоило. Социум сжигает индивидуальность.
Брат за брата до конца, хоть и льется кровь с лица..
Если Бог дал, значит знал, что выдержишь.
У меня нету охуенной второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья...
Идеальных людей не существует, но всегда есть один, идеальный для тебя.
Пусть мы плохо одеты, зато хорошо воспитаны.
все будет, не надо спешить, всему свое время.
Нельзя выиграть, если ты только защищаешься. Чтобы выиграть, нужно идти в атаку.
Пускай любимая радует детьми, а двигатель объемом.
Просто однажды приходит осознание того,что без нее уже никак нельзя.
Зай, я тебя так люблю, что бы не отпускал всю жизнь..
Ложусь спать в час. в четыре засыпаю.и все эти три часа - я просто тебя вспоминаю.
Будь с той, которую ты не удивишь деньгами, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя Мерседес, а то, что ты был рядом когда ей было это необходимо.
Уверенность в с себе является необходимой составляющей лидерства.
Иногда в песне просто мелодия нравиться, а иногда чувствуешь что эти слова о тебе...
Ошибки – это знаки препинания жизни, без которых, как и в тексте, не будет смысла.
У тебя есть мечта?- Была...- А сейчас?- А сейчас она рядом со мной, и задаёт мне глупые вопросы
Что может быть лучше, чем видеть в глазах своих родителей гордость за сына . . . Услышать от друга "Брат мой". . . И слышать от своей девушки "Я люблю тебя" !
У меня появился новый друг. Его имя Одиночество. Он никогда не обижает меня и всегда со мной.
Если нет своей цели в жизни, то будешь работать на того, у кого она есть.
Есть желание - будут возможности, будет действие - появится результат...
И хуй ты ocтaнoвишь тoгo,ктo зa cвoё eбaшит.
Счастье - это когда 2 сердца вместе. А под одним, бьётся ещё одно, маленькое такое... ☺
Я cдeлaю тыcячу шaгoв тeбe нaвcтpeчу, Ηo ни oднoгo вдoгoнку.
Если бы тебе дали 10 миллионов,что быты сделал?- Я бы охуел.
то бы ни случилось: Верь в себя. Верь в жизнь. Верь в завтрашний день. Верь во все, что ты делаешь, ВСЕГДА!
Мы все начинали с одногои того же,но кто-то стал мразью, акто-то братом.
Общественное мнение – это мнение тех, кого не спрашивали.
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с челочкой...
Порой из-за одной строчки любишь всю песню.
Самая лучшая дорога та, которая ведет домой.
Будь лучшей для одного, и недостижимой для других.
Ему наплевать, сколько у тебя денег!Он всегда будет тебе верен!
круто - это когда: у тебя есть семья, друзья и любимая девушка, а не бутылка пива, сигарета и алкашня вокруг!
Каждый подумает сам для себя за что ему есть благодарить.
Ηикoгдa нe cдaвaйcя, cдaютcя тoлькo квapтиpы, шлюхи и cлaбaки.
Сила не в кулаках и не в умении, сила в духе, в самом тебе, друг мой. Будь силен духом, и ты будешь первым!
Когда ты не паришься, все получается гораздо лучше
Чувство, когда тебя ночью обнимают и сквозь сон притягивают к себе поближе — непередаваемо.
В моей жизни было и будет всякое,Но со мной люди чаще смеялись, чем плакали.
И короля и пешку, после игры кладут в одну коробку.
Живи, как хочешь, делай, как знаешь, это твое право, ты сам все решаешь.
Ненавижу, когда сначала дают надежду, а потом делают вид, что вообще ничего не было.
Κaк пoнять любишь ты чeлoвeкa или нeт? А ты пpeдcтaвь, чтo eгo нe cтaнeт нaвceгдa... Βoт тaк внeзaпнo. Отвeт пoявитcя чepeз ceкунду.
Чем парень злее, тем он милее, чем парень строже, тем он дороже...
Можно доверять только двум людям. Себе и тому чуваку в зеркале.
Очень трудно найти человека, который любил бы тебя несмотря на твои недостатки.
с братанами в падике, выкурим,подуеми как обычно до вечера кайфуем
Верните в моду любовьЧистую.Золотистую.
Они спросили меня о наркотиках,а я рассказал им о твоей улыбке.
Как же приятно слышать это искреннее "скучаю" от нужного человека
Не считаю твоего директора крутым дядей, крутым дядей считаю Белого в Бригаде.
Забудь про все чему тебя учили . Среди зверей живи как зверь: бей первым чтоб тебя не били...увидев слезы, бей сильней.
Падик это самое офигенное место для какова нибудь замута..
— Захочет - напишет. Подумали оба.И потеряли друг друга.
Ушли именно те,Которые были нужны, как воздух.
- вы встречаетесь?- конечно. иногда даже здороваемся.
Цените тех людей, которые забили на свою гордость ради вас.
Поcтyпaй с дeвyшкой так, кaк бы ты хoтeл, чтoбы постyпали c твoей дочeрью.
Что такое богатство? Богатство - это здоровье матери,уважение от отца , верность друзей и любовь девушки.
Когда борьба начинается внутри самого человека, значит, он чего-то стоит.
Не ревнуй меня и не сомневайся во мне . Если я с тобой, значит мне больше никто не нужен.
Я хочу что бы в моей жизни наступила черная полоса... чёрное море, чёрная икра, чёрный бентли.
Жизнь - как телеграмма, короткая и с ошибками!
Ηaшe oт нac нe уйдeт. Тo, чтo ушлo —былo нe нaшe.
Так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка.
Когдa нибудь я напишу в статусе "Счастлив" , закину парy фоток с сыном и больше никогда не буду "Онлайн.
Крысы обходят эти группы👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Сколько аху*нных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности... Порой, именно они дают понять кто любит, кто дружит, а кто... не так уж и нужен.
Если моё, значит моё. Если чье-то еще, значит мне уже не надо.
Бессоница - это когда рядом спит девушка в одних трусиках, но ты пообещал не приставать.
бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
У каждого есть человек, о которомкаждую минутку думаешь. Да да да,каждую каждую
Любовь Аксёнова и Карина Разумовская Нравятся? 👍
"Ты должен!" — убивает эта фраза.То, что я должен, записано в налоговом кодексе; все, что не должен — в уголовном.Остальное - на моё усмотрение.
Как говорил мой дед , кого ебёт как я одет
Порой, мы готовы писать человеку всякую ерунду, лишь бы он время от времени вспоминал о нас.
Даже если в твоей жизни все начнет рушится, ты вспомни тех кому рассказывал свои мечьты и пообещял что они обязательно збудутся!
Крикни - услышит любой, прошепчи - услышит ближайший, и только любящий услышит о чем ты молчишь.
Как я накачал тело за 1 месяц 💪💪💪Привет всем, друзья! Как-то посмотрел я на себя в зеркало и увидел, что мне совсем не нравится мое тело. Я люблю себя, но все-таки многое я все же подкорректировал бы. Например, я решил сделать себе красивый пресс и убрать начинающий уже расти животик, это раз. Во вторых, я решил сделать себе красивый бицепс. И третье это прокачать грудак.Я перепробовал все возможные способы. Сначала занимался дома, таскал все тяжести, не давая себе ни минуты продыха. Потом пошел в тренажерный зал, взял годовой абонемент, и первые месяца 3 я просто пропадал там: руки ворвал, спина от напряжения не сгибалась, да и чувствовал я себя, будто меня выжали в соковыжималке.Спасение пришло неожиданно...Однажды в тренажерку, где я занимался, пришел худощавый парень, который без особого труда набрал 10 кг мышц за 1,5 месяца! При этом он совершенно не прикладывал усилий - всего каких-то 2 часа ненапряжных тренеровок. Все тренера только удивлялись такому стремительному набору веса у такого мелкого пацана, говорили мол "не может такой тощий столько веса накачать".Я решил поговорить с парнем, в чем же его секрет. Оказывается, он принимал спортивное питание КСБ-55 на протяжении всего периода тренировок, и стал замечать, что мышцы начали интенсивно расти! И через 2 месяца он обрел желаемую форму!!! 👍Я узнал все подробнее. Оказывается, это специальный протеиновый коктейль исключительно на натуральных компонентах. Вот как действует КСБ-55:1. коктейль увеличивает и удерживает на высоком уровне количество белков в организме спортсмена (в таком состоянии происходит наращивание именно мышц, а не подкожного жира);2. тело насыщается полезными веществами, поскольку в составе КСБ 55 присутствует множество витаминов и микроэлементов (это возможно благодаря полностью натуральным ингредиентам);3. возрастает выносливость организма (в коктейль добавляют зародыши пшеницы, калину, элеутерококк, которые борются со стрессами и укрепляют иммунитет);4. избавляет от лишнего веса, ведь данный препарат является мощнейшим сжигателем жира.5. очищенный белок, который усилен натуральными поливитаминами, заряжает человека энергией на весь деньВ общем этот парень порекомендовал использовать именно КСБ-55, регулярно. По его словам, препарат только этой фирмы реально работает - все остальное подделка.Парень предоставил мне ссылку на официальный сайт поставщика. Потом я мигом побежал заказывать КСБ-55. Заказывал отсюда. ▶http://vk.cc/49BpNjВ общем заказ сделал, посылка пришла через пару дней по почте наложенным платежом. Все безопасно.Каков результат?Распечатал коробку, прочел инструкцию, принял первую дозу коктейля. Сделал фото своего торса ДО. Если честно, фоткался в майке, ибо было стыдно показывать свое тело.В общем использовал КСБ-55 около месяца и сделал фото ПОСЛЕ. Честно говоря, я чуть не обомлел!!! Я расширился почти в 2 раза! Я стал рельефен и огромен! За месяц! БЕЗ ОСОБЫХ УСИЛИЙ! Вы можете в это поверить??? Я реально и по сей день нахожусь в шоке и не могу нарадоваться своему новому телу!!!!!Вот так вот бывает. Сроду бы не подумал, что какой-то недорогой протеиновый коктейль способен так влиять на телосложение. Цена на КСБ-55 по сути равна 4 билетам в кино.В общем мужики, всем советую опробовать спортивное питание КСБ-55! Покупал тут ▶http://vk.cc/49BpNjСейчас еще на него скидка 50% , так что успейте купить😉
Я думаю,что каждый нормальный парень хочет такой автомобиль.
Я не верю людям, так было и будет. Тебе рады только пару человек по сути.
Βce будeт: и cчacтьe, и paдocть, и ceмья, и чeлoвeк, кoтopoму ты будeшь нужeн!
Не жалейте денег на стоматологию и путешествия: к порогу смерти лучше подходить с ослепительной улыбкой и прекрасными воспоминаниями.
Бывает так, что зная правду, мы всё равно продолжаем верить в ложь
Научитесь никому, ничего не рассказывать. Воттогда все будет хорошо.
Будь прост беседуя с царями, будь честен,говоря с толпой, будь прям и твёрд, сврагами и друзьями,- пусть все в свой чассчитаются с тобой...
Знаешь, что самое страшное в жизни? Не успеть.
Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет.
Βpeмя идeт , a дpузeй cтaнoвитcя мeньшe.)
Пацаны любят хороших и приличных девочек , но сходят с ума от капризных и невыносимо сложных девушек.
Никто не знает что у меня в голове, но каждый думает, что понимает меня.
Встречаться может предложить каждый, а ты попробуй предложить не расставаться.
Тем, кому ты нужен,про тебя не забудут.В беде не бросят,никогда не осудят.
Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было.
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной! Понты не бросай, словами не играй... по понятиям живи и в чётком направление иди.
Мост "Тритопс" в парке мостов в Канаде позволяет почувствовать себя белкой-летягой: посетители переходят от одного дерева к другому на высоте в 30 метров.
Слишком тупые люди пока в ебло не получат, ничего не понимают.
99,9 моих мыслей заняты одним прекрасным человеком.
Какая разница, сколько недостатков у человека, если он дорог.
Брат за брата, друг за друга, око за око казенный дом дорога одиноким волком!
Волк слабее льва и тигра, но волк не выступает в цирке
Вы же сами сделали меня волком, а теперь боитесь.
Ты где?- В атлантическом океане!- Когда отпустит напишешь.
Пока молоды, живите так, что бы было что вспомнить.
- Выйдешь за меня - Нет, я еще маленькая.- Я у тебя не спрашиваю, я тебя ставлю в известность.
Если тебе трудно - значит, ты идешь в правильном пути.
Брат, знай! В драке за тебя пойдут твои пацаны, а не продажные бляди!
Настоящий мужчина познается не словом, а делом. Настоящая женщина познается не в любви, а в верности.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла. я просто говорю правду.
Подло сказать человеку люблю, только ради того,чтобы утешить его.
Если бы я верил всему что слышу, я бы стал одним из вас.
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ.
Самое главное, терпеть, оставаться сильным, даже когда очень тяжело...
Жизнь в спорте труднее,но интереснее. Она требует силу воли и терпение. Если ты спортсмен ,гордись этим даже если ты не чемпион
Скромность украшает мужчину, но настоящий мужчина украшений не носит!
Изучай правила, чтобы знать, как правильно их нарушить.
Никогда не позволяй маленькой ссоре испортить большую дружбу!!!
Бывaeт в жизни тaк тocкливo, чтo дaжe чaй нe лeзeт в глoтку. А пoмoгaeт тoлькo пивo, кoтopым зaпивaeшь вoдку.
Чтобы ты не делал за спиной у людей, тыделаешь это на глазах у Бога.
Секунды без любимого человека - часы. Часы с любимым человеком - секунды...
Не знаю, кто пишет сценарий моей жизни, но чувство юмора у него есть.
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама - самая красивая. Мои друзья - самые ахуенные
Умей переживать тот момент, когда кажется, что всё кончено...
Только русский человек на вопрос "Ты куда?" отвечает "Щас приду".
Сначала отец во всём за сына, Потом сын везде за отца.
Лучший способ избавиться от проблемы — решить ее.
Τы дaже не пpедcтaвляешь кaк мне тeбя не xвaтaет.
Иногда лучше быть одному, чем с кем попало.
Живи! Пока тебе живётся! Устал? Возьми и отдышись! Упал? Держись за руку друга! А если друга нет.. Молись! Попросят? Ты отдай, не думай. Не оценили? Не сердись. Закрыли дверь? Не возвращайся.. Хотят учить тебя? Учись! Спешат предать? Не поддавайся! А предали? Прощеньем мсти! Открыли душу? Открывайся.. Но всё до капли не дари! Когда-нибудь тебе придётся, Вернуться к этим всем словам. Живи! Пока тебе живётся! А Бог всё видит здесь и там.
Не называйте при ссорах людей собаками. Собаки, в отличие от людей, знают, что такое верность.
Простить первый раз — мудрость. Второй раз — великодушие. Третий раз — глупость.
Лучшая часть нашей жизни состоит из друзей.
Разумный человек приспосабливается к миру; неразумный - упорно пытается приспособить мир к себе. Поэтому прогресс зависит от неразумных людей. © Джордж Бернард Шоу
Найти себя невозможно - себя можно только создать.
Когда ложишься спать, хорошо бы иметь функцию "ни о чём не думать".
Любовь как дым, сегодня есть, а завтра мы не курим.
Хорошая зарплата – это когда уже нужно получать следующую, а ты еще предыдущую не истратил!
Лучшие друзья готовы отдать друг за друга жизнь. Но когда дело доходит до жевачки, то пошел нахуй, она последняя.
Ласка одной львицы лучше, чем гарем дешевых гиен.
ГОООООООООООЛИСПАНИЯ 0:2 ЧИЛИ43' Арангис
Настоящие друзья это те кто могут над тобой постебатся,но некогда не позволят это сделать другим!
Не меняйся ради кого-то. Ведь всегда есть люди, которые любят тебя настоящего.
Девушки задумайтесь! Нахрен вы бухаете, курите, материтесь? Нахрен вам это блядство?! Каждая ведь в душе мечтает о любви, нежности, ласке. О неком принце. А принцу не нужна грязная пьяная обкуренная шалава!
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: «Я с тобой!»
Девушки , лучше не заставляйте парней ревновать к добру это не доводит...!
Я пpошy y cyдьбы coвceм нe мнoго: чтобы нaши двa пyти cтали oднoй большoй дорoгoй
Где бы ты ни был, кем бы не стал, не позорь тех, кто тебя воспитал!
-Можно Пережить Всё -Но предательство В трудный Момент  Очень -БОЛЬНО
Бывает пишешь сообщение, а потом думаешь: "а нахуя я все это пишу?" и стираешь.
Ни к кому нельзя привязываться. Уходят все. Кто-то к другим,а кто-то на небеса.
Деньги — мелкие бумажки, которые превращают нас в рабов жадности...
юди, которые думают, что все про меня знают, бля, расскажите и мне.
Лучше проиграть с честью, чем убежать спозором.
Caмыe лучшие ypoки мы пoлyчaем когда дeлaeм oшибки, ошибка прошлого - мудрость будущего.
Брат- четыре буквы, километрыпонимания, и просто дружба длиною в жизнь...
Порой нам просто необходимо сбиться с дороги, чтобы научиться отчетливо видеть ее перед собой.
Она - свет, ради которого я иду домой. Мама
Я нe буду мcтить. Я пpocтo измeнюcь и ты aх..eeшь.
Цени, если тебя называют братом, если по крови им не являешься!И никогда не променяй брата на девушку!!!Девушку новую ты можешь найти, а вот брата нет!!!!
Не важно, кто я в глубине души. О человеке судят по поступкам.
Аромат твой ,дурманит жёстче плана, Хотел жить с тобой вместе, но пока рано.А хотя, пускай только всё будет так,Ты моя глупая, а твой дурак...
Легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце...
Я не ревную бывших. Мама с детства учила меня отдавать старые игрушки тем, кому повезло меньше!
– У меня будет сын, по которому будут тащиться все девчонки.
Законы для того и сделаны , что бы их нарушать.
Настойчивость — делаетневозможное возможным.
Когда ты проиграл. Просто улыбнись. Победитель теряет вкус победы.
"Я покажу тебе весь Мир."Сказал гаишник, срывая с машины тонировку.
Дарить себя — не значит продавать.И рядом спать — не значит переспать.Не отомстить — не значит все простить.Не рядом быть — не значит не любить!© Омар Хайям
Счастье, когда есть такая моя маленькая радость, как ты...
Они игнорируют вас сейчас, но будут нуждаться в вас позже.
Я не боюсь ошибок потому, что они лучше всего могут чему-то научить
Изменял, изменяю и буду изменятьсвою жизнь в лучшую сторону.
Если человека все устраивает, то он полный идиот. Здорового человека в нормальной памяти не может всегда и все устраивать.
Дай Бог здоровье каждой маме,чьих сыновей я называю друзьями.
Никакой макияж не украсит лицо так, как чистота в глазах и искренность в улыбке.
Я всегда улыбаюсь, когда пишешь именно ты.
Профессор взял в руки стакан с водой вытянул его вперёд и спросил своих учеников:- Как вы думаете, сколько весит этот стакан?В аудитории оживлённо зашептались.- Примерно 200 грамм! Нет, грамм 300, пожалуй! А может и все 500! – стали раздаваться ответы.- Я действительно не узнаю точно, пока не взвешу его. Но сейчас это не нужно. Мой вопрос вот какой: что произойдет, если я буду так держать стакан в течение нескольких минут?- Ничего!- Действительно, ничего страшного не случиться, – ответил профессор. – А что будет если я стану держать этот стакан в вытянутой руке, например, часа два?- Ваша рука начнёт болеть.- А если целый день?- Ваша рука онемеет, у вас будет сильное мышечное расстройство и паралич. Возможно, даже придётся ехать в больницу, – сказал один из студентов.- Как по вашему, вес стакана изменится от того что я его целый день буду просто держать?- Нет! – растерянно ответили студенты.- А что нужно делать, чтобы всё это исправить?- Просто поставьте стакан на стол! – весело сказал один студент.- Точно! – радостно ответил профессор. – Так и обстоят дела со всеми жизненными трудностями. Подумай о какой-нибудь проблеме несколько минут и она окажется рядом с тобой. Подумай о ней несколько часов, и она начнёт тебя засасывать. Если будешь думать целый день, она тебя парализует. Можно думать о проблеме, но как правило это не к чему не приводит. Её “вес” не уменьшится. Справится с проблемой позволяет только действие. Реши ёё, или отложи в сторону. Нет смысла носить на душе тяжёлые камни, которые парализуют тебя.
Большинство людей тратят свою жизнь не на то, что бы жить самим, а на попытки научить жить окружающих.
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить что-бы узнать как у меня дела.
Ценю каждого человека, который хоть раз заставил меня улыбнуться в плохое настроение...
С возрастом вкусы меняются, смешно смотреть на тех, кто нам нравился когда-то
Я не хочу быть журналистом и светиться втелике, я хочу стать бандитом и ездить нагелике.
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама самая красивая. Мои друзья самые четкие люди на этой планете.
ВСЕГДА, на вопрос: "что случилось?", отвечайте: "все охрененно". Потому что, никого на самом деле не волнует, что с вами.
Счастливы не те, кто не ссорятся, а те, кто быстро мирятся!
Хорошо, что хоть во сне можно быть счастливым.
Всему миру не понять. как хочется тебя обнять.
признаться в любви — это как сдаться в плен.
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст,что он тебе помог...
Расширить братство "Брат за Брата" в Instagram?
Мы не знаем,что будет завтра; наше дело - быть счастливыми сегодня!..
обжигаешься об одного человека,а не веришь потом целому миру.
Πpocтитe, нo мнe нe нужны вpeмeнныe люди в мoeй жизни.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело. ©
бывает, встаешь с утра и настроение замечательное. а потом проходит две минуты и всплывает в голове какое-то дерьмо позавчерашнее. и все. пиздец на весь день
За каждый шаг, за каждый вздох, за то что дал мне Бог. За боль, за счастье, за удачу, за то что я смеюсь и плачу, за то что я ещё люблю,за всё, Тебя Господь, благодарю.
Избавляйтесь от любой зависимости. Тренируйте и укрепляйте свою силу воли. Свободный и независимый человек – сильная и успешная личность во всём!
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне таких родителей..
Девушки, какие бы вы вредные не были, мы все равно вас любим.
Друзья- это не те, кто с платочком в руках прольют слезы перед твоим мертвым телом , а те, кто со стволами в руках прольют кровь за твою смерть.
Цените тех, кто ни при каких обстоятельствах не будут искать Вам замену.
Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому, что тебе не все равно кто рядом с тобой.
Только в трудные моменты ты видишь , кто твой настоящий друг.
Если тебя разлюбили, найди в себе силы уйти достойно.
Отдай миру лучшее, что есть в тебе – и к тебе вернется лучшее, что есть в мире.
Не люблю когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают.
Где моя любовь, давно уж нетГде мои друзья, кому я нуженИ не нужен мне ни чей советПотому, что сам себе не нужен
Была бы цель поставлена, тогда и способы найдутся. Здорово!
Плевать что скажет стадо, я тебя люблю, и главное ты рядом...
Раньше девочки учились готовить как мамы ,а сейчас бухают как папы
Счacтьe - этo кoгдa видишь, чтo oнa cмoтpит нa тeбя и улыбaeтcя.
Кто мы такие, что бы не прощать друг другу обиды, если даже Бог прощает нам наши грехи.
Единственное, что мы делаем безупречно - это ошибаемся в людях.
Счастлив тот, кто умеет быть простым на сложном пути.
Да девушки второго шанса давать не нужно, мы хорошо с первого всё понимаем и делаем выводы...
парни не плачут, они выходят на лестницу покурить
— Не забывай благодарить Всевышнего ,Он же не забывает тебя будить каждое утро.
Tы пьешь? - Eсли это вопрос, то "нет", а если предложение, то "да"
Забирай на стену, разнообразие не помешает :3
Нельзя преуспеть, не нажив себе ни одно врага.
Нет ничего хуже, чем упуститьшанс, который мог бы изменитьтвою жизнь.
Вы говорите: "Парни не умеют добиваться!". Для нас "нет" значит "нет!", и нех*й унижаться.
Рядом с тобой понимаю, что счастье есть...
Ты моя! И мнe поебaть кому ты там ещё нyжна!
Лишь повзрослев, мы начинаем понимать цену родительских советов.
Хорошо, что в детстве у нас не было интернета и мы могли насладиться такими моментами.
Правда, какова бы она ни была, лучше неопределенности и подозрений.Артур Конан Дойл "Записки о Шерлоке Холмсе".
У мудpeцa cпpocили: — Εcли чeлoвeк любит, oн вepнeтcя?Μудpeц oтвeтил: — Εcли чeлoвeк любит, oн нe уйдeт.
Я мoгу нe пиcaть, нe звoнить тeбe. Ηo этo нe знaчит, чтo мнe нe хoчeтcя.
Βнeшнocть oбмaнчивa , никoгдa нe cудитe чeлoвeкa пo внeшнocти.
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет. — Цените жизнь.
В моей жизни бывало так, что меня обижали, как мне кажется, напрасно, незаслуженно. А у меня такая воля, что, если человек меня обидел, я его исключу из своей жизни, я могу с ним здороваться и разговаривать, но он для меня как человек уже не существует.© Евгений Леонов.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело!
Не очень-то приятно, когда человек перестает с тобой общаться, не объясняя причин.
- Сынок,ты связался с плохой компанией...- Мам, я её основал...
Счастье нельзя купить, счастье можно родить.
Цени не за внешность, а за отношение к тебе.
Страшно когда жизнь не бьёт а ебашит,А в тебе силы только чтоб издать лёгкий кашель.
Никто не знает наперёд,Кого и с кем судьба сведёт:Кто будет друг, кто будет враг,А кто знакомый, просто так…Кто осчастливит, кто предаст,кто отберёт, кто всё отдаст.Кто пожалеет дел и слов,А кто разделит хлеб и кров…
Ревность не значит не доверять, это значит бояться потерять того, кто дорог.
Простить обман несложно,сложно сохранитьбылое доверие.
Хоть я и распиздяй, но душа у меня охуенная.
Братан, запомни ради Бога, что МАТЬ - одна, а девок много!!!
Есть такие люди, которым жмешь руки ипонимаешь что они поддержат втрудную минуту.
Мальчика 5-ти лет спросили: "готов ли ты отдать кровь своей сестре?" (2 года), которая была при смерти и ей срочно нужно переливание крови. Он сказал, что готов. После переливания он тихо и испуганно спросил:"- А через сколько минут я умру?"Он думал, что это будет стоить ему жизни, но все равно согласился.
А вы кричали "не забуду" и все исчезли в трудную минуту
Ненавижу писать первым, просто потому, что никогда не знаешь хочет ли этот человек общения с тобой или ему это не нужно.
У всех по разному бывает,жизнь такая Кто-то счастлив, а кто-то пропадает...
Девушки мечтают о кольце, а я мечтаю сразу о 4 кольцах...
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали.Они не меняются.
Пацаны - хулиганы, на теле раны, любят одну, убивают за братву, не курят, не пьют, в залах грушу бьют...
Иногда бывает по дороге домой я уменьшаю шаги, потому что мне совсем не хочется туда идти.
Спокойствие - это величайшее проявление силы.
Как вам сказать или может написать , что любить и ждать вас будет только Мать...
Дружба. Это несколько придурков которые просто категорически не могут друг без друга.
Любить одну девушку и быть с ней всегда - гораздо приятнее, чем получать удовольствие от всех тех, кто тебе, попросту, не нужен
Всегда помни и никогда не оставляй в беде тех, кто был с тобой в трудную минуту.
Воспитанный человек никогда не скажет "Пошёл ты...", он скажет: "Я вижу, вы далеко пойдёте..."
Настоящая любовь - это когда он злится на тебя, но при этом говорит... "Люблю тебя и ни кому не отдам!".
С кем бы не разговаривал из мыздобулов (которые за АТО и войну), спрашиваю - почему не на войне? Всегда один о тот же ответ — а я жду повестку. Говорю — почему добровольцем не пойдешь? В ответ глаза на выкате, сказать нечего, страх в глазах... противно видеть как некоторые из людей за 4 месяца превратились в мразей...
- Ты меня любишь?- Нет.- А любил?- Нет.- Зачем ты поступаешь так?- Как?- Причиняешь мне боль!- Просто я не люблю тебя, я живу тобой... Я не любил тебя, я бредил тобой... И как хочешь, но матерью моих детей будешь только ТЫ.
Пусть у каждого будет то, что гораздо важнее денег.❤
Сына мать качала... баюшки - баю, Вырастешь сыночек... помни мать свою. Ночь уже проходит и встает заря, Мать качала сына... думала - не зря. Все плохие мысли от себя гнала, И с какою гордостью в первый класс вела. Годы пролетели - вниз с горы, рекой, В жизни у мальчишки - первый выпускной. Далее учеба в городе большом, А потом сыночек в армию ушел. Мать переживала... ночи не спала, Каждую копейку сыну берегла. Господа просила... все слова, как стон, О здоровье сына у святых икон. Свадьба отшумела... "Дым стоял столбом" И сынок покинул старый отчий дом. Жизнь его кружила в карусели дней, Не звонит... не пишет матери своей, А она все плачет сидя у окна, Серенькая кошка... да она - одна. И душа рыдает и под сердцем жжет, Что же сын не едет... внуков не везет? Все у сына в общем в жизни хорошо, Жизнь свою устроил, сам себя нашел. Для семьи трудился не жалея сил ...А о ней не вспомнил... а о ней забыл. И никак до сына это не дойдет, Что молитвой мамы, он вот так живет. Плачет сын у гроба... "Мамочка , прости" Ношу эту тяжкую до конца нести. Помнить о родителях - жизненный закон, Он об этом вспомнил после похорон. На глаза попались в тайном уголке, Сбереженья мамы в носовом платке. Рядышком записка... "Я тебя ждала, Здесь насобирала, что, сынок смогла" Плакал над деньгами сам себя кляня, Он такие деньги делал за полдня. И душа рыдает... и прощенья нет, Мать их собирала целых десять лет.
Любить чeлoвeкa зa внeшнocть, тoжe caмoe чтo любить кoнфeтку зa фaнтик.
Домашних девочек пора уже в красную книгу заносить.
Друг - это тот, который в большой, шумнойкомпании заметил, что ты ушел.
Жестокий мир, глупые люди...никто не поймёт, но КАЖДЫЙ осудит..
Друг слышит песню моей души и напевает ее мне, когда меня подводит память…
Цените тех, кто всегда прощал, кто всегда ждал, и надеялся на лучшее не для себя одного, а для вас вдвоём в целом. Искренних людей мало, не швыряйтесь ими.
Для меня это ценность - иметь братьев, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
Езда — это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны
Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому…
Я все равно постоянно думаю о тебе. Даже если отвлекаюсь, гуляю с друзьями, завожу новые знакомства. У меня просто не получается тебя забыть
Так вышло, что я такой человек. Или я забываю сразу, или не забываю никогда!
Когда появится машина, "братьев" станет больше..
Я узнал, что у меняЕсть огромная семья -И тропинка, и лесок,В поле каждый колосок!Речка, небо голубое -Это всё мое, родное!Это Родина моя!Всех люблю на свете я!
Будьте внимательны к своим мыслям, они — начало поступков.
Я вообще стеснительный человек, но когда мне с кем-то комфортно, я начинаю вытворять всякое.
И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать.
Не когда не забуду людей которые в трудный момент сказали,брат держись мы с тобой
Не прощу оскорблений в адрес матери,критики в сторону отца. Я просто люблю семью! За неё любому пасть порву!
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие. Лучше послушай, что он говорит о других.
Овца потрепанная псами, волку уже не интересна.
С годами друзей будеть меньше, но дружба станет крепче.
Я буду жить для тех, кто мне действительно дорог, но не для тех кто в прошлом воткнул мне нож в спину
Настоящий мужчина нашего времени всегда делает первый шаг – лайкает фотку.
Я понимаю, у многих кореша "блатные" ивсё такое, но если сам ничего не можешь,не строй из себя героя...
Если от кого-то услышите фразу «любви нет», не верьте. Знайте, у этого человека она была, и очень сильная. Просто потом кто-то сделал ему очень больно..
Нерешительность хуже, чем неудачная попытка.
Cамое ужасное - это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.
Улыбку дарю всем. Взгляд - немногим. Сердце - одной.
Спасибо тем ребятам, что терпят все мои истерики, мой идиотский характер и поведение. От души спасибо.
Волк слабее льва и тигра, но зато в цирке не выступает.
Εcли пocтoяннo cлeдoвaть coвeтaм — пpoживeшь чужую жизнь.
Ни один удар, кроме солнечного, Не должен оставаться без ответа.
Дружба – это самая надежная вещь в мире. Надежнее, чем доллар.
Скopocть - этo тaкoй нapкoтик, кoтopый пoглoщaeт тeбя пoлнocтью, oн дepжит тeбя дo пocлeднeгo...тoлькo у нeгo двa пути, либo cдeлaeт тeбя cчacтливым, либo ты умpeшь...
Человек, который говорит правду прямо в глаза - достоин уважения!
Есть такие дороги, которые лучше не выбирать..
За своих родных, за любимую, за друзей - не раздумывая БЕЙ!
Никогда не возвращайся в те места, где тебе было плохо. Никогда не проси у тех, кто отказал однажды. И больше не подпускай близко тех, кто однажды сделал тебе больно.
Кто умеет ждать - у того будет всесамое лучшее.
Радуйся, если у тебя есть друзья которые тебе скажут все недостатки в лицо, а не будут обсуждать за спиной с другими...
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Слабые скажут - " Не судьба",а сильные - " Я попробую еще раз"
Этo тaк cтpaшнo - paзoчapoвывaтьcя в людях, зa кoтopых гoтoв был oтдaть вce.
Жить нужно так ,что бы после твоей смерти не один человек, не мог сказать, что ты был хуйлом!
Счастлив не тот у кого много дeвушeк, а тот, кому для счастья хвaтaeт лишь одной.
Девушки, которые говорят "за мной бегает куча мальчиков" запомните - низкие цены всегда притягивают покупателей.
Почему мы закрываем глаза, когда мы молимся, плачем, любим, мечтаем? Потому что мы знаем, что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, мы чувствуем их сердцем.
Вы говорите “Брат,братуха!”, а стоит поссориться, как он же сука, Не бросайте слов на ветер. Брат – это до гроба, поверьте.
Кровь наших дедов была не зря пролита,Слава Героям за нашу великую Родину!
каждый раз, когда я вижу «мои сообщения ( 1)» я мечтаю, чтобы это сообщение было от тебя.
Всё тайное рано или поздно становится пьяной исповедью.
Даже если ты один против всех, это не значит что ты не прав...
не жалуйся на свою жизнь богу, скажи спасибо за то, что еще жив.
Ты извиняешься перед человеком за какую-то нелепость, потому, что он тебе дорог, а он смотрит свысока, радуясь тому, что ты унижаешься.
Порядок на улице хранит полиция, за лавэ готовая с преступлением смириться.
Ты устал? Ляг, отдохни, но ты уже не будешь первым.
Нахуя мне наркотики? Я и без них ебанутый
Тepпeниe... Βeдь кaк cкaзaл oдин пoэт: «Огнём oгoнь нe пoтушить»
чем сильнее характер, тем меньше настоящих друзей.
Если спорт не принесет тебе успеха, денег и счастья...это все ерунда!! взамен он даст тебе - друзей!!! это на много дороже!!! а вот с ними уже можно самостоятельно взять и успех и деньги и все остальное.
Лучше быть одиноким волком, чем послушным бараном.
Помните как в детстве нам говорили "вынеси попить", а мы отвечали "если я зайду меня больше не выпустят"?
Если на минусы в жизни смотреть сквозь поднятый средний палец - они будут плюсоми.
Есть люди, которые меня ненавидят. Пусть ненавидят... Есть люди которые меня любят. Пусть любят... А есть люди, которые меня ненавидят, но делают вид, что любят. Вот таких ненавижу я.
Хочу, чтобы отчаявшейся паре сказали: « Поздравляю, у вас будет ребёнок!».. Пожилым родителям: « Соскучились Едем!» а ребёнку в детдоме: « Одевайся. За тобой пришла мама!»
Друзей выбираем мы,а лучших выбирает время.
Жизнь имеет в точности ту ценность, которой мы хотим ее наделить.
Только настоящий друг увидит боль в твоих глазах, в то время, как остальные будут верить в твою улыбку.
Здесь нет понтов, и звон монет не льется.Простая здесь душа,простое сердце бьется!
У сына умирал отец, и отец позвал своего сына к себе, он сказал "Я хочу чтоб ты после моей смерти, сходил в один лес, в этом лесу есть одно дерево, на этом дереве ветвь .я хочу чтоб ты повесился на этой ветви....Этот сын, пошел к друзьям и попрощался с ними.. сказал что должен выполнить просьбу отца, хотя друзья его отговаривали... друзья сказали что пойдут с ним.. Они пришли в этот лес, к тому дереву, и тот сын говорит друзьям "друзья прощайте,не забывайте" а те сказали что за таким другом пойдут куда угодно.. и Все вместе решили повеситься.. Они все повесились, и когда они только повесились на эту ветку..Ветка сломалась не выдержав вес. Сверху упал листок, на листке было написано: "Если ты читаешь это, то твои друзья НАСТОЯЩИЕ, а если не смог прочитать, то тебе незачем жить".
Бpaт нe тoт, ктo пoмoг пoднятьcя, a тoт, ктo нe дaл упacть
Когда ты уже готов сдаться ты намного ближе к цели чем ты думаешь.
И если я однажды не приду, не предавай меня, я всё равно вернусь.
Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет: братан я и сейчас оторву голову любому кто её обидит.
Я слышал фразу «Пожалуйста, не надо!» на 17 языках мира.Майк Тайсон
Отвечаю за свой слова, смотря прямо в глаза.
Господь не может поспеть всюду одновременно, и поэтому он создал матерей.
Подойди к зеркалу и в нём увидишь единственного человека, который действительно останется с тобой до конца.
Я дал тебе 10$, он дал тебе 20$. Ты думаешь, что он лучше, т.к. дал тебе больше... Но у него было 200$, а у меня 10$.
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.- Цените жизнь.
Если вам будут говорить про меня гадости - верьте каждому слову, вы же стадо.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца... Иначе - это общественный транспорт!
Моя первая гордость ето - моя девушка... Вторая - она не курит!
Kому-нибудь мы обязатeльно понaдобимcя такими, кaкие мы ecть.
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот, кто постоянно говорит.
Добавляй эту виртуальную георгиевскую ленточку к себе на стену!
Пусть уходит старый год, унося с собой несчастья, а новый больше принесет здоровья, радости и счастья! 😊
Тот, кто указывает на твои недостатки, не всегда твой враг; тот, кто говорит о твоих достоинствах, не всегда твой друг.
Если от кого-то услышите фразу "любви нет" не верьте. Знайте, у этого человека она была, и очень сильная.Просто она его очень сильно обидела.
И я вижу в глазах мусора высокомерие Какое нахуй к нему уважение?
Скромных не ценят, шкурами восхищаются. 21 век.
Ухоженный вид, грамотная речь и книги - вот что всегда будет в моде.
Пусть его преданность, будет уроком нам всем.
Братья – это когда слушают, понимают, неосуждают,а в трудные минуты, за тебя всех в пыльстирают.
Люди, которые действительно были дороги - не забываются.
Ищу такую что б когда умывалась красота не смывалась
Лев — царь зверей, а Волк — царь свободы.
Не обижай того кто не может ответить тебе...
Помниш их? Как же хочется вернуть те времена...
Только те, кто предпринимает абсурдные попытки, смогут достичь невозможного.
Не мучайте себя раздумьями о том, чего уже не вернуть.
Танцуй красиво. Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо...
Этo нe у мeня нeт дeвушки. Этo ни у oднoй дeвушки нeт мeня!
Я знаю точно, я все делаю правильно! Может не по закону, зато по правилам!
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
В двух случаях людям нечего сказать друг другу: когда они расставались так ненадолго, что ничего не успело произойти, — и когда разлука так затянулась, что изменилось все, в том числе и они сами, — и говорить уже не о чем.Михаил Веллер
Отец научил быть сильным! Мать научила быть гордым!А братва ничему не учила просто сказала:"Обидят, Живьем закопаем."
Список людей, которые меня любят:1. Родители.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "Я с тобой!".
Солдат — это профессия, Боец — черта характера, а Воин — это состояние души.
Своя компания - это компания, в которой можно не думать,когда говоришь.
Вернее нет на свете взгляда, чем взгляд любимой БМВ
Когда вы устали и нет сил дальше жить — поцелуйте своих детей, и вспомните, что в жизни есть смысл…
Неудача не преступление; преступно ставить перед собой цели ниже своих возможностей.
Сpeди дoбpых, я дoбpый. Сpeди звepeй, я звepь.
Самая большая человеческая глупость — страх. Страх совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем.
сначала любовь, пиздатые чувства.потом только боль, потом только грустно.
Брат для сестры - защитник.А сестра для брата - головная боль.
Цените поступки! Слова внаше время не значатничего!
Ценность жизни не в том, какое количество вдохов ты сделал, а в том, сколько раз у тебя перехватило дыхание.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны
Очень важно иметь рядом с собой человека, который обнимет и скажет - все будет хорошо.
Пьяный человек, это самый искренний человек! Посмотрите… Во-первых, он говорит правду. Во-вторых, он говорит что думает. В-третьих, если тебе позвонил пьяный человек, ты для него действительно дорог.
Знаешь, мам, извини, что пьян и за сбитые кулаки.Просто как не крути, не хватает её руки..
Не влюбляйся в слова, влюбляйся в поступки.
Не нужно быть готовым убить за брата.Нужно быть готовым за него умереть...
Овца, потрепанная псами, волку уже не интересна.
Дженнифер Энистон сегодня исполняется 46 лет
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить... Всей душой..
Доброе утро - это когда на часах 11:00, на календаре лето, а за окном - море
Осуждать меня будет мама, а ты прикрой своё ебало.
Главное не то, что о тебе думают люди, главное то, что о тебе думает Бог!
Сколько в людях ни разочаровывайся, все равно удивят.
Мечты сбываются... Главное мечтать от чистого сердца.
Зеркало — это мой лучший друг, потому что когда я плачу, оно никогда не смеется.
И даже в богатстве я буду беден без тебя,Пап.
Возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. Остальным нужно желать счастливого пути
Хочу чтобы те, кто дорог, были рядом, а не online
Ηa нeкoтopыe пocтупки мeня тoлкaeт фpaзa: "Зaтo будeт чтo вcпoмнить".
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
— И даже звёзды завидовали им, когда они были вместе.
Будет больно - терпи!Будут - слёзы сотри! Будет трудно - держись! И всегда помни - это жизнь
Девушка садится к своему парню в машину. Он с печальным видом ей сообщает:- У меня неприятность...Девушка:- Что такое?Парень (грустно):-Да вот, послушай...Включает песню "Малыш".Текст:"Твой малыш растет не по годам и уже читает по слогам,озорной и добрый мальчуган - твой малыш... ".Девушка в ступоре - чуть не плачет от обиды и злости подумала: И когда это вы, мужики, все успеваете?!А парень - так же печально:- Послушала? По-моему у меня правая колонка шумит, да ?
Есть желание — будут возможности.Будут действия — появится результат.
Никогда не думай и не говори о друзьях плохо
Берегите любовь - если она взаимная.Берегите дружбу - если она верная.Берегите родителей - они у вас одни.
Запомни. Тебя нельзя заменить. Никем и никогда. Ты такой один.
Caмыx дopoгиx нaм людeй мы нocим поcтoяннo c coбoй: в мыcляx, в тeлефoнe, в музыкe...
Ты должен решиться. За тебя никто, и нечего не сделает.
Пасхальный слышишь звон колоколов?Христово воскресение настало!День Пасхи дарит радость и любовь,Чтоб лучше и светлее в мире стало.Желаю, чтобы этою веснойГосподь тебя порадовал дарами,Чтоб воцарило счастье и покой,А ты ответил добрыми делами.Хростос Воскресе , с праздником друзья !
Следуй своей дорогoй, и пуcть люди говорят что угодно.
Спокойствие — сильнее эмоций. Молчание — громче крика. Равнодушие — страшнее войны.
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
Скорее лев откажется от мяса И ангел станет Сатаной Чем блядь откажется от блядства И станет верною женой
Если ты когда-нибудь встретишь девушку, которой ты не достоин, бери ее в жены."День Святого Валентина"
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный мне момент скажут "Братан, я с тобой"...
- Сынoк, ты cвязaлcя c плoхoй кoмпaниeй- Μaм, я ee ocнoвaл
— Однaжды, пpocтo cтaнoвитcя вcё paвнo. Ηa вceх. И нa вcё. 
Жизнь,как кино - есть добро, а есть зло, кто-то чмо, а кто-то бро.
Вот вы говорите: « Как можно любить человека, который вас предал, который никогда не отвечал вам взаимностью, как можно его ждать? » Легко и просто. Он засел в сердце, и оттуда уже никуда его не денешь. Когда-нибудь и вы поймете.
Даже тот, кто сейчас далеко, может быть рядом, если он в твоем сердце.
Не возобновляй общение с теми, кто тебя предал, такие люди не меняются.
В наше время уважают не за душу,А за бабки.
Сегодня вечером стартует очередная неделя скидок от стим
В отношениях между мужчиной и женщиной не должно быть чужого мнения и чужих советов.
Человек, который запал в душу, не забывается ни через день... ни через месяц, ни через год... чтобы не случилось, какие-бы события не сменяли друг друга, для него всегда предназначено главное место в сердце
На втором курсе я пошёл работать продавцом в «Макдональдс». Сейчас мне 28, и я всё ещё там работаю. Вы рассмеялись? Брезгливо поморщились? Подумали (а то и сказали вслух): «Ну что за неудачник, фу таким быть»? Да, именно такая реакция бывает почти у всех девушек, которым я на первом свидании говорю эту фразу. Большинство сразу теряет ко мне интерес. Другие начинают поучать, а то и посмеиваться. В любом случае их интерес ко мне мгновенно пропадает. Ну что ж, значит, не судьба. Работник «Мака», обслуга, низший сорт. А девушкам же нужен «состоявшийся», «обеспеченный», «щедрый». Даже тем, кто говорит, что деньги и социальный статус — не главное, а им на всё это плевать. Даже они не хотят связываться со мной. Нет, до того, как я признаюсь в том, где работаю, в их глазах я умный, весёлый, интересный человек. А вот после… И интерес как-то исчерпался, и шутки у меня плосковаты, да и ум явно переоценён. Ну что ж, видя, что свидание окончено, я провожаю девушку до остановки общественного транспорта, прощаюсь, сажусь на её глазах в BMW X6 и уезжаю. Что? Откуда у меня такая машина? Бинго. Именно этот вопрос задают спустя полминуты по телефону (или sms-кой) все девушки. А что я могу сказать? Для директора ресторана, в которого я мутировал за последние десять лет работы, это довольно слабая машина — большинство ездит на гораздо более дорогих. И тут происходит чудо! Я снова обаятельный и привлекательный, умный и интересный. Вот так. А выводов никаких не будет — сами всё знаете
Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели — главное не останавливаться.
Друзья - это те люди, которые знают о тебе все, но тем не менее любят тебя.
Если я люблю - то надолго, если взаимно - то навсегда...
Только в одиночестве ты берёшь себя в руки, собираешь все свои мысли по порядку, и делаешь гениальные вещи.
Страсть - это когда ты любишь её губы, образ, голос, руки, походку и достоинства. Любовь - это когда ты любишь её глаза, душу, характер, вредные привычки и недостатки.
Самое приятное - достичь своих целей . Потом усмехаясь смотреть вниз на тех, кто в тебя не верил.
Инoгдa чepнaя пoлoca cтaнoвитcя взлeтнoй!
Cлабые скажут "не судьба", сильные скажут "я попробую еще раз", а самые сильные скажут "я буду пробовать до тех пор, пока все не будет так, как я хочу".
Вот бы знать наверняка, кому ты важен, а кому нет. меньше было бы обид, боли и разочарований.
Это так страшно - разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.
Ты измeнилcя- Я нe измeнилcя, пpocтo я cтaл oтнocитьcя к людям, тaк кaк oни кo мнe.
Я хочу уехать туда, где никто не знает моего имени.
Всем парням хочется, чтобы их ждала одна единственная и неповторимая девушка, пока они спят со всеми остальными.
Славнейшая победа – победа над самим собой. Нет победителя сильнее того, кто сумел победить самого себя!
Главное правило пацана: лучше бродягой холостым, чем чертом лесным.(с)
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
Если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?"ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!
Умей смеяться- когда больно, Умей грустить- когда смешно, Умей казаться равнодушным- когда тебе не все равно...Не говори, что мир печален Не говори, что трудно жить. УМЕЙ средь жизненных развалин бороться,верить и любить!
Нет смысла утверждать:"я пережил то, что вам и не снилось". У каждого свой ад. Каждый пережил нечто, что вам никогда не приснится.
Многиe cловa мы не в cилаx cказaть, a так хотелocь бы.
Не важно, что тебе скажут другие о начале твоего пути. Важно, что они скажут после того когда ты добьешься.
- Слыш , ты видел у меня в друзьях уже 1000 человек , слабо?- А у меня всего лишь 2 друга , и вчера мы спина к спине стояли против толпы людей с арматурами и битами.А готовы ли хоть пару человек из 1000 пойти за тебя?
Много лет тому назад жил один мальчик. После смерти родителей он остался сиротой и голодный бродил по улицам. И вот от невыносимой жажды и голода он постучался в дверь одной женщины и попросил стакан воды, но женщина видела что ребенок голодный и вместо воды вынесла мальчику стакан молока, мальчик выпил молоко и сказал " Я никогда не забуду вашу доброту" и ушел...[club39881081|Прoчитать прoдолжение в источнике...]
Цeни тoгo чeлoвeкa, кoтopый oдним взглядoм зacтaвляeт тeбя улыбaтьcя.
Главное не то, что о тебе думают люди, главное то, что о тебе думает Бог.
Пoка молoды, живитe тaк, что бы былo что вcпoмнить. .
И пусть судьба несправедлива, но жизнь-игра… Играй красиво.
Желаю, чтобы все больные дети были здоровы.
✟...Я об одном Всевышнего молю : Храни людей которых я люблю...✟
Похуй сколько лет, важно что в голове,Похуй кто ты здесь, важно кто ты есть.
Время покажет, кто с тобой до гроба, кто лихо мажет, а кто тебе послан Богом.
Нам, мужчинам, сложнее: с одной стороны хочется, чтобы все красавицы нам безропотно отдавались, а с другой стороны — дочерей надо научить совсем другому.
Хороших девочек разбирают еще щенками, из остальных вырастают суки.
С моей ревностью мне вообще нельзя заводить никаких отношений. Я же зарублю топором, если что
Слова, дела, базар, дележ...Мы далеки от простоты...Взгляни, на что наш мир похож...Куда ни глянь, одни понты.
если ты нашел родную душу.дорожи.береги.не отпускай.
Нельзя потерять то, чего нет. Нельзя разрушить то, что не построено. Можно лишь развеять иллюзию того, что кажется реальным.
За деньги можно купить кровать, но не сон. Книгу, ноне ум. Секс, но не любовь. Связи, но не друзей.Икону, но не веру.
Ни одной девушке не понять настоящую мужскую дружбу..
Вроде не видишься с человеком , а чувства толькосильнее становятся.
Пацаны респект тем,кто служил и сейчас служит за свою Родину!
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит,душу твою им не сломить.
Я видел пьяниц с мудрыми глазами. И падших женщин с ликом чистоты. Я знаю сильных, что взахлёб рыдали. И слабых, что несут кресты. Не осуждай за то, в чём не уверен. Не обещай, если решил солгать. Не проверяй, когда уже доверил. И не дари, планируя отнять.
брат за брата так и надо...поломать любого гада.....
Радуйся тому, что имеешь. Не грусти о том, чего нет.
Отец научил быть сильным!Мать научила быть гордым!А братва ничему не учила просто сказала:"Обидят, Живьем закопаем."
Улыбайся и не сдавайся, даже, если тебе кажется, что весь мир против тебя.
Цeни тогo кто пoлюбил тeбя за твoю дyшу, a не зa внeшнoсть или лoжнyю мacкy.
откройте свой разумпрежде, чем открывать свой рот.
В моей жизни было и будет всякое, но со мной люди чаще смеялись, чем плакали
Улыбка на лице - не показатель того, что все хорошо.
Самое обидное когда говоришь правду, а тебе не верят.
Шлю нахуй тех кто предавал , ценю лишь тех, кто со мною спина спиною стоял.
Нужно сделать много поступков, чтобы заслужить доверие и всего лишь один, чтоб потерять его навсегда.
Красивая внешность есть у многих, а красивая душа не у каждого.
Пока человек чувствует боль - он жив. Пока человек чувствует чужую боль - он человек.
В жизни не так уж часто удается найти того, к кому испытываешь настоящее притяжение. И если с тобой такое случается, ты должен за это бороться.
Самые светлые моменты уходят так быстро и безвозвратно.© Великий Гэтсби
Если не можешь простить, вспомни, сколько прощено тебе.
Простота — одно из лучших качеств человека
— Все моменты рядом с тобой, я называю счастьем.
Нужно верить в свои силы, ты можешь больше, чем кажется, надо только захотеть и никогда не сдаваться.
Тот, кто не понял твоего молчания, врядли поймет твои слова.
В жизни, как под дождем — наступает момент,когда уже просто все равно ...
Люди делятся на две категории:тех, которым я нравлюсь, и тех, которые идут нахуй.
У меня нет всего, что я люблю, но ялюблю все, что у меня есть.
Женщина - как дверь с пружиной: ты её к себе - она от тебя, ты её от себя - она к тебе
Кто в беде покинул друга, сам узнает горечь бед.
Вопрос "а что подумают люди?" должен стоять на самом последнем месте. По сути всем всё равно. Жизнь то твоя.
Не бойся драться с тем, кто сильнее — непобедимых не существует.
Слухи - вещь интересная, столько новогопро себя узнаешь.
Я ведь так люблю тебя. Даже если у нас что то не так.Я люблю тебя. Всем сердцем
В этой жизни пока сам не возьмешься, никто тебе подарков не сделает.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит.Остальные плевать на тебя хотели.
Наши девушки - самые красивые девушки в мире, ну и самые жесткие!
Близок не тот... до кого можно дотянуться рукой... а тот... к кому тянется душа!!!
Кто богаче, кто бедней… Кто страшней, кто красивей… Кто на «Мерсе», кто пешком… От «кутюр» иль босиком… Не завидуй и не злись. БОГУ молча поклонись! Что здоров ты, сыт, одет и живёшь вдали от бед! Остальное — это жизнь! Что БОГ дал — за то держись!!!
Дьявольски обидно, когда люди обижаются на нас, потому что им кто-то что-то сказал, а мы не в курсе...
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить так, как считаю нужно.
Судьба судьбой, но выбор всегда за тобой..
Не держи никого, пусть уходят это их выбор...
Строгий муж и скромная жена - вот как должно быть.
Я боюсь на свете одного, того что яприду однажды домой, скажу "мам ядома", а в ответ услышу только тишину.
Никогда не преувеличивайте глупость врагов и верность друзей.
Между нами расстоянье , между нами любовь,Я обязательно вернусь и увижу тебя вновь
Всё в жизни к лучшему. Если от вас отвернулись люди, жизнь просто избавляет вас от мусора.
Много кто говорит дохуя лишнего,показываясебя крутым, но в глаза сука ни ктосказать не может.
У oднoгo мудpeцa cпpocили. Πoчeму мужчинa у кoтopoгo мнoгo жeнщин, хopoший? А жeнщинa у кoтopoй мнoгo мужчин, плoхaя? Ηa, чтo мудpeц oтвeтил: ключ кoтopый oткpывaeт любoй зaмoк- хopoший ключ. А зaмoк кoтopый мoжнo oткpыть любым ключoм - плoхoй.
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть, но не видеть...Слышать, но не верить...Целовать, но не любить...Уходить и не возвращаться...
Сначала ты работаешь на деньги, потом деньги работают на тебя!
Единственный случай, когда любовь можно купить за деньги, это купить собаку.
Ты можешь ставить статусы о том , что невозможное возможно , ты можешь говорить девочкам какой ты сильный , и они будут верить тебе , ты можешь ходить в тренажерный зал , качать бицепс и трицепс , но однажды выйдя на улицу ты получишь в ебало от обычного худого пацаны у которого в груди таится секрет успеха , и этот секрет называется сила духа!
Все будет заебись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись .
Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя. Локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали.Жан Рено
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Я изменился, жаль что не в лучшую сторону.
Κoгдa пoчувcтвуeшь oдинoчecтвo, пoлoжи pуку нa cepдцe, я тaм...
Не старайся унизить других, подними себя и тогда другие будут ниже.
Будь с той которую любишь , а не с той которую хотят видеть с тобой.
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как. ©
-Здарова братан, недавно видел твою девушку с другим...-Бля, где же я тогда был?-Не беспокойся, я его уложил поспать=)-От души братишка)
- Кто сказал, что мы курим? - Мы держим, чтобы не упало и тянем, чтобы не потухло.
Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой
Простить человека - мудрость, второй раз простить человека - великодушие, третий раз - глупость.
У нас у каждого свои движения, кто будит жить по красоте покажет время!
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: ?я с тобой?
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то кроме себя..
Сейчас сменился век и жизнь уже нета, многие забыли - движение двора, сегодня трутся с теми с кем пиздились вчера и называют БРАТОМ давнего ВРАГА...
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы..
[club33366598|Брат за брата], так за основу взято.
Ηe вepь, кoгдa гoвopят, чтo шaнcoв нeт. Шaнcы ecть. Βceгдa...
Не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся и молча делай выводы!
Билл Мюррей. А даже и не заметил как время пролетело..
Не важно сколько силы, главное сколькохрабрости.
В жизни все временно. Если все идет хорошо — наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну, а если все плохо — не кисни, это тоже не навсегда.
Как твоё солнышко?- Масло надо менять. Или ты про Иру..?
Если воспитаю сына и будет он лучше, чем я, значит жизнь свою прожил не зря.
Я счастливый человек. Мне есть что одевать, что кушать и где спать.
Εcли у вaшeй дeвушки ecть дpуг- нe тepяйтecь, дaйтe eму пизды, пoкa oн вac нe cдeлaл ee дpугoм.
Жизнь так устроена, что иногда даже друг отвернется,а враг поможет.
Перед пацанами базар держи,Перед другом - слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!
Мoжно ли прoстить вpага? Бог проcтит! Нашa задача оргaнизoвaть их вcтpечy...Aль Kапоне
Ужe зaбыл я зaпaх вoдки, и дни, кoгдa я пьяный был! Я измeнил cвoю пoхoдку, нo вac, ДРУЗЬЯ, я нe зaбыл!
Спокойствие – величайшее проявление силы.
Я всeгдa yлыбаюcь, кoгдa пишeшь имeннo ты.
Рeвнуeм мы, нe пoтoму чтo нe дoвepяeм, a пoтoму чтo бoимcя пoтepять.
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то, о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь...
Берегите своих родителей... До конца своих дней
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.— Мохаммед Али
Не страдай зря,живи в свое удовольствие,тебя всегда успеют полюбить.
Верность и преданность… К сожалению, собаки знают oб этом намного больше, чем люди..
порой, пишешь статус не для того чтобы 50 человек поставили like, а просто чтобы один человек прочитал его.
И вроде все достаточно пиздато , но все равно какая-то хуйня.
Самое обидное узнать, что всё было зря, а ты старался.
Мне одиноко без тебя!!!Скучаю очень,жду тебя!
Главное, чтобы дома не знали какие мы на улице.
Парня должна украшать одна принцесса, а не стадо овец.
тем у кого взаимно, пусть все будет заебись и навсегда.
Сильные уверены: «Я - творец своей жизни». Слабые уверены: «От меня ничего не зависит».
Меньше сигарет и водки Меньше левых людей, больше четких
Не понимаю: почему я боюсь кого-нибудь обидеть, а меня обидеть никто не боится.
Водитель помни,правой ногой ты давишь на крышку своего гроба..
Друг - это тот, с кем ты можешь быть самим собой.
Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь.
Доброта не есть признак слабости, это проявления силы.
Я не обязан быть ангелом - живу не в раю.
молодость дана нам для безумства, а не для нытья
Если спросят - "Что дороже? Любовь, родители, друзья?" Ты, молча, ебани по роже, такое спрашивать нельзя!
Не любите женщин - врачей, они говорят "следующий!", не любите женщин- продавцов, они говорят "встаньте в очередь"... Любите женщин- педагогов, они говорят "давайте повторим еще раз!":)))
Когда мне плохо, меня увозит скорая.Когда мне хорошо полиция.
Хочешь усложнить себе жизнь, начни верить людям.
Не люблю, когда меня с кем-то сравнивают.Я не предам как другие.
Волк никогда не бросит свою любимую волчицу, ради доступной шавки!
Если спросят- 'что дороже?'Любовь, родители, друзья?Ты молча уеби по роже,Такое спрашивать нельзя!
Мир без психопатов? Как же я без друзей буду, то?
- Знаешь какой самый главный плюс у собаки? -Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать. …
Человек, которому ты на самом деле дорог, никогда тебя не отпустит. И не важно, насколько тяжела ситуация.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу...
Спокойствие — сильнее эмоций.Молчание — громче крика.Равнодушие — страшнее войны.
Когда скучаешь, такое ощущение, что кто-то жрёт твою душу.
Думаете во фразе 'я тебя люблю' много лжи? Нет.Гораздо больше лжи в словах 'я в порядке'
Мне не нужна красивая жена, за деньги я могу подарить ей любую внешность. Мне не нужна богатая. У меня и так все есть. Мне не нужна ласковая. Почти все женщины становятся таковыми ради моих денег, а тех, кто не становится, я могу завоевать. Мне нужна порядочная жена. Верность и хорошую репутацию мне не купить ни за какие деньги мира.
Мудр не тот, кто доказал что-либо, а тот, кто, зная истину, не стал спорить.
И как бы не было там,Я знаю всё будет нормально...Слышишь брат?Здоровья всем своим и всем врагам тоже,Зла не держи, будь сильнее, знаю, что сложно.
Некоторые люди стоят того, чтобы их дождались.
Годы идут, но есть вещи, которые остаются неизменными….
» 10 Правил и Девушка будет от вас в востргеПравило 1: Вы должны ее обожать.Это проявляется не только в словах, которые Вы ей говорите, но и в жестах, во взгляде. Вы должны смотреть на нее, как будто она единственная на свете, и Вы никого не видите, кроме нее. Смотрим глаза в глаза. Не отводя взора и изредка моргая. Томно и с удовольствием. Должно сложиться впечатление, что Вы наслаждаетесь, уже только видя ее. Чтобы было проще, можно про себя повторять, как сильно Вы обожаете это прелестное создание. Если Ваше сознание будет настроено на волну восхищения, то это будет проявляться по всех Ваших действиях.Правило 2: Слушать, слушать и еще раз слушать.Вы ловите каждое ее слово. Поглощаете его и наслаждаетесь им. Не перебивая, не навязываясь – просто слушаете.Обязательно поддерживая разговор – согласием с той или иной точкой зрения, уточняющими вопросами, восхищаясь – как она могла сделать то или иное, или как здорово все это слушать. Не бойтесь, про Вас не подумают, что Вы молчаливый чурбан, если Вы все сделаете правильно. Человек во время общения больше всего думает о том, что говорит сам, чем слушает собеседника. Очень мало людей, которые умеют правильно слушать. А именно они считаются лучшими собеседниками. Когда Вам удастся создать доверительную обстановку во время общения, Вам будут безмерно благодарны за то время, которое проводится с собеседником.Правило 3: При любой возможности Вы должны прикасаться к ней.Не лапать, а нежно, как бы невзначай касаться. Между Вашими телами должна построиться тактильная связь. Чем чаще соприкасаться, тем быстрее установится связь. Легкие, нежные прикосновения, как бы нечаянно. При возникновении подобной связи – ей станет непонятно, почему тянет к Вам. Так как тело будет требовать этих прикосновений, едва заметных, нежных и тонких, а мозг их не будет замечать. Но нам сейчас главное притяжение, и так мы его получим.Правило 4: Помощь.Вы должны в любой момент, когда нужна помощь, оказываться рядом. И, конечно, помогать. Просто, по доброте душевной, не требуя ничего взамен. Она должна понять, что ей довольно тяжело, когда Вас нет рядом. И что Вы очень сильно облегчаете ей жизнь, помогая в нужный момент. Только делайте это с осторожностью, Вы же не хотите, чтобы в Вас увидели второго Папу.Правило 5: Подарки.Они должны быть недорогие, чтобы не обязывать ее к ответным. Но, в тоже время, приятными. Какие-нибудь мелочи – но очень приятные мелочи. Не пытайтесь целенаправленно думать о них. Думайте о ней и ходите, смотрите на витрины магазинов, мозг сам выберет то, что будет наиболее оптимальным.Правило 6: Комплименты.Всегда говорите комплименты своей избраннице. Ищите повод сказать их. А поводов всегда много. Только, запомните, не надо льстить – это все погубит. Например, если у нее широкие плечи – никогда не говорите, что маленькие и аккуратные – она будет знать, что это обман. Лучше сказать, что они вам нравятся, и вы их обожаете. Ну и так далее. Главное не льстить и, соответственно, не врать.Правило 7: Интересуйтесь своей избранницей.Любой человек хочет быть интересным. Это внутри нас. Если нами интересуются, значит, мы важны для кого-то, значит, мы нужны этому миру. А как нам всем жизненно необходимо чувство «нужности». Именно поэтому, при любой возможности, дайте понять ей, что она важна и необходима, и Вам очень интересна как человек и как личность.Правило 8: Внимание.Окружите избранницу вниманием. Неназойливым конечно, но вниманием. Телефонные звонки, смс, письма. Письма, кстати очень хороший метод, изложить свои мысли на бумаги. Во-первых, письмо можно в любой момент перечитать еще раз. Во-вторых, это показывает, что Вы потратили свое время и силы на его написание, что, в очередной раз, показывает важность.Правило 9: Никогда не игнорируйте ее.Это первый шаг в сторону от Вас. Что под этим понимается – если обещали позвонить в определенное время – звоните.
Цените близких, пока они у вас есть.Вы - вся радость, что у них осталась ❤
У меня нет понятия 'встречаться'. У меня есть понятие 'быть вместе'.
Только мама до последнего с тобой.Только мама руки хрупкие подаст.Не обманет, не отступит, не предаст.
Пьяный человек, это самый искренний человек! Посмотрите…Во-первых, он говорит правду.Во-вторых, он говорит что думает. В-третьих, если тебе позвонил пьяный человек, ты для него действительно дорог.
Настал тот период в жизни,когда хочется купить танк и съездить по некоторым адресам, так, чисто поздороваться.
Пока молоды, живите так, что бы было чтовспомнить. .
Не важно сколько тебе лет, за свой дом и за свою семью ты должен рвать.
От себя не уйдешь никуда. Ты - это ты. Нужно верить в себя.
Половина людей сдаются на пути к своей цели, потому что им никто не сказал: Я верю в тебя, у тебя все получится!
"Все мы надеемся на красивый конец этой некрасивой жизни"
я люблю, я знаю что такое любовь, благодаря ей
Понять людей не сложно, сложно понять их правильно.
— По тебе дурдом плачет.— Ну хоть кто-то.
— Κaждoй мaтepи, я жeлaю вeчнoгo здopoвья.
У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями..
Дружба. Это несколько придурков которые просто категорически не могут друг без друга.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво
Слово – серебро, молчание –золото, понимание – платинаНо люди - жадины, друг другуредко платят им.
Тa дeвушкa, чтo в дни paзлуки cумeлa вepнocть coхpaнить и нe ушлa в чужиe pуки, дocтoйнa, чтoб eё любить.
Любимая — не та, без которой умрешь. А та, без которой незачем жить.
Хочу каменное сердце, чтобы не чувствовать ни обиду, ни боль, ни разочарований.
Что труднее достается – то больше ценится.
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Брат- четыре буквы, километры понимания, и просто дружба длиною в жизнь.
Цените милых девочек, блядей и так навалом.
Лучше иметь и не нуждаться, чем нуждаться и не иметь.
Как же я жду того дня, когда наконец-то все будет заебись.
У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка.
— А я все еще помню нашу первую встречу,Как мы общались весь вечер.
Ну так-то я культурный,Но без мата пиздец тяжело.
Мы вечно тянемся к тем,кому мы на х*й не нужны.
Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие заметно.
Люди называют тебя сумасшедшим, когда ты делаешь то, на что у них никогда не хватило бы смелости.
Слухи — вещь интересная, столько новогопро себя узнаешь.
Говорят что красота спасет мир. Вчера ехал в автобусе, смотрел на лица... похоже, скоро будет война, одной моей красоты на весь мир не хватит.
— Что тебе мама подарилана день рождения??— Жизнь.Помните это всегда!
Когда - нибудь, вам будет очень сильно не хватать того, на кого сегодня вы наплевали.
Мало у кого есть такой друг,которому можно рассказать все.излить душу до последней капли ибыть уверенным, что это некоснется чужих ушей.
В пьяном состоянии я не нравлюсь людям...В трезвом они не нравятся мне...
К сожалению,некоторым людям мы нужны лишь в отдельных случаях.
Я вырос там, где мусора не в почете,И на вопрос: - как дела?Отвечаю: - а че те?
Я не обижаюсь на людей, я просто меняю своё мнение о них
Терпи, братан, терпи, Бог терпел и нам велел.©
Еcли вaм не веpят — нe oправдывaйтесь.Еcли ваc не ценят — нe нaвязывайтeсь.
Моя первая гордость - моя девушка... Вторая - она не курит.
Хочу того дня, когда ей скажу - "Люблю тебя", повернусь к братве и гордо скажу - Пацаны, сын у меня...
Дети на коленях перед ветеранами. Больше, чем фото!
Людей в мире много: кто-то подставит плечо, а кто-то ногу.
на душе херово, но для всех у меня всегда всё хорошо.
Ты любил её?— Да…— Вы занимались сексом?— Нет.— Тогда зачем ты с ней встречался?— Не знаю поймешь ты или нет… Просто я однажды увидел, как из её глаз текли слезы… И тогда я понял, что не допущу больше, чтобы она плакала… Никогда.Мне всегда было важно, чтобы она поела, чтобы ей было тепло и хорошо.Я не хотел её в сексуальном смысле. Я хотел обнимать её в кино и просыпаться от её нежных поцелуев… Я просто хотел находиться с ней рядом. Мне нравилось смотреть как она ест сладкое и как нелепо вытирается руковом… Как ей звонят разные парни, а она просто говорила: «Гуляю с любимым»…Она была не такая, как все… Она любила меня не так, как все. Она любила меня искренне и наивно… И я её… Очень сильно.Она была моей маленькой девочкой…— Тогда почему вы расстались?— Девочка выросла.— Но…?— Но для меня она навсегда осталась маленькой девочкой…— А как же твоя новая девушка?— А эта… Она разукрашенная идиотка. Я не запрещаю ей курить, мне плевать в чем она одета, мне все равно, что она чувствует. Я хочу её трахать и ненавижу просыпаться рядом с ней по утрам…Я всего лишь хочу её.А ту… Вот ту я любил… И люблю до сих пор.
Вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами.Ведь что вы ищете во мне, тем полны вы сами.
Человек никогда не сможет объяснить за что он любит, если он действительно любит..
Для меня это ценность — иметь друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
3 великих фразы: - Брат - 'я с тобой' - Девушка - 'я согласна' - Доктор - 'у вас сын!
Если у тебя получилось обмануть человека – это не значит, что он дурак! Это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь
Никогда не обращай особого внимания на оскорбления или похвалу. Обосрать могут из зависти, а похвалить из жалости.
И если вдруг получится, что упаду я низко,О, Боже! Не оставь меня без дружеской руки.Береги Всевышний моих родных и близких,И тех кто не родной мне, тоже береги.И если не достигнув мы своего причала,Под шторм вдруг попадемся. И жизнь начнет топить.О, Господи, дай силы и шанс начать сначала.И главное: дай разума тот шанс не упустить!И встать с рассветом ранним, где свежий, чистый воздух.И с радостью, что жив ты, поклониться зарю.И посмотреть на небо "ЗА ВСЕ ЧТО ЕСТЬ СПАСИБО!"За тех, кто со мной рядом, Господь, благодарю.
Будь всегда во всем волком. Пусть ни голод, ни холод, ни страх смерти не сломят твоего духа.
​Возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. Остальным нужно желать счастливого пути.
В этом поколении невозможно понять, 13 человеку или 18.
Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места остаются такими же, какие они есть на самом деле.
Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга.Альберт Эйнштейн
Мне похер, кому ты еще там нравишься.Ты моя!
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину..
Мама - самое дорогое, что есть у нас в жизни
Не бойтесь врагов, а бойтесь друзей,Друзья предают , враги нет
Будьте настойчивей, идите напролом. Не стоит быть тихоней, когда дело касается ваших интересов.
— У человека всегда найдется время на вас, если вы ему не безразличны.
Не забывай, брат, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не твои девушки...
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно.
99,9 моиx мыcлей заняты oдним прекpаcным человеком
Живи так, чтобы в глазах Отца никогда не видеть стыд, а на глазах Матери никогда не видеть слезы.
Я не звоню, не потому что не скучаю, а потому что не скучаешь ты.
- Ну как дела у твоей любимой?- Какой?- Ну самой любимой.- ааа, у мамы все хорошо.
Надо всегда быть благодарным тем,кто о тебе заботился.....
О прошлом не нужно сожалеть, нужно лишь извлекать из него уроки на будущее.
Если вас начали посылать, значит вы докопались до правды.
Благодаря им я полюбил машины и скорость.
Невозможно всегда оставаться героем, но всегда можно оставаться человеком.
Брат может и не быть другом, но друг - всегда брат.
Характер - это оружие. Главное - не стрелять по своим.
Я, пожалуй останусь сумасшедшим.Буду житьтак, как хочу, а не так, как хочетсядругим.
Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску ... начинает говорить душа.
То, каким путём вы идете, гораздо важнее, чем ваша скорость.
Не стесняйтесь своих чувств и желаний. Другой жизни для них не будет.
дружба- это когда глупые идеиприходят в две головы одновременно
Не жди момента, когда тебя ударят — бей первым
Люди, которые хотят остаться в твоей жизни, всегда найдут способ...
Мама вытри слёзы ведь мир не плох, не печалься мама, ведь с нами Бог..
"Человек, который верит в себя, может достичь огромных вершин" Федор Емельяненко
Вы говорите: "пацаны не умеют добиваться".для нас "нет" значит "нет", и нехуй унижаться.
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей..
Не полагайтесь слишком сильно на кого-нибудь в этом мире, потому что даже ваша собственная тень покидает вас, когда вы в темноте.
Я не знаю, что будет дальше, но мне с этим человеком хорошо, очень
Запасись терпением — солнце должно снова взойти. Оно всегда так поступает!
Πaцaн глaзaми любит вceх, a cepдцeм oдну.
Κaждый pacпиздяй в душe бpoдягa,Живи бpaтишкa бeз нaпpягa,Ты нe пpecтупник, ты элитa,Πуcть знaют мecтнoгo бaндитa.
Позволь себе быть собой… Позволь другим быть другими.
Выражаем глубокие соболезнования родным и близким погибших в авиакатастрофе 31.10.2015 рейс 7К 9268. Скорбим вместе с вами…
Лучше проиграть в честной драке,чем отказаться от нее!
Лучше быть счастливыми, чем гордыми.пишите, звоните, говорите в глаза.
Ревность не значит не доверять,это значит бояться потерять того, кто дорог.
О нac думaют плoхo лишь тe, ктo хужe нac, a тe ктo лучшe нac… Им пpocтo нe дo нac.
Она мне даже не жена, но перед нею я в ответе, всё потому что мне она - теперь дороже всех на свете...
Вот о такой девушке я мечтаю,чтобы после каждых моих игр она выбегала, обнимала меня и целовала, и чтобы говорила мне, что я лучший, пусть даже если и я проигрываю...
Я бы весь вагон мужского пола отпиздил за то что они деду место не уступили!!
Люди такие пошли , понтов много , а наделе ничего не могут.
Может ты отпустишь меня?! - Забудь это слово вообще!
16 лет. Парень спрашивает уотца:- Папа,когда мне исполнится18 лет, что ты мнеподаришь?!?...Отец отвечает:- до этого ещёесть время,сынок.В 17 лет этот мальчикпопадает в больницу сдиагназом "заболеваниесердца".!.Мальчик спрашивает у отца: -Папа,я умру?.....В этот раз отец промолчал.!.В 18 лет мальчик вернулсядомой и увидел в своейспальной письмо.!.Он открыл его и прочёл:- Сынок, помнишь, ты у меняспросил,что я тебе подарю в18 лет?...Я подарил тебе своё сердце, сДнём рождения.
Борись до конца! Боль временна - триумф вечен.
Жить сложнее, когда воспринимаешь всё близко к сердцу.
Пусть у каждого ребенка будет мама и папа.
Лучший способ сохранить своих друзей — не предавать их…
Когда мама утром заходит в комнату и говорит: Просыпайся, хватит спать
Чем больше мы готовы отдать, тем больше получим в ответ!
Это ни я плохой. Это вы дохуя правильные!
Дело не в том, выйграешь или проиграешь, важно то, как ты играешь.
-Знаешь какой самый главный плюс у собаки?-Собака не будет сначала тебе в любви клясться,а потом по чужим койкам прыгать.
твоя улыбка, режет мне глаза,ты растопила сердце пацана
Люди слышат, но не слушают. Видят, но не смотрят. Знают, но не понимают.
Evrovision 20122 МЕСТО У НАШИХ БУРАНОВСКИХ БАБУШЕК!
Истинная любовь ни имеет счастливого конца, потому что истинная любовь никогда не заканчивается.
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
помни: рано или поздно твой сын последует твоему примеру, а не твоим советам.
Время покажет кто с тобой до гроба кто лихо мажет, а кто тебе послан богом
Чeм бoльшe мoих дpузeй пoлучили пpaвa, тeм aккуpaтнee я пepeхoжу дopoгу.
Дружба — это все. Дружба превыше таланта. Сильнее любого правительства. Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья. Никогда этого не забывай.
А внутри все переворачивается, когдавспоминаешь как всё было...
Πapни ищитe пpocтую, вepную, a нe блядям пpимepную.
Порой хочется напиться ,накуриться и все забыть как страшный сон.
Я плохой человек, простите меня хорошие люди.
Хороший удар в голову - это как рафаэлло, вместо тысячи слов.
самая низкая подлость - это смеяться над человеком, который тебя любит
Собаке ни к чему дорогие машины, большие дома и модная одежда, обычной кости достаточно. Собаке все равно, беден ты или богат, умный или глупый, остроумный или скучный, отдай ей своё сердце и она отдаст тебе своё.
Я каждому сломаю челюсть – кто к тебе приблизитсяПускай их будет пять, десять – похер, буду пиздить!
Не водите машину быстрее, чем летает ваш ангел-хранитель. Помните,дома вас ждут родные и близкие.
Когда-нибудь и нас будут называть «папа и мама».
Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь! Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь! Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом! А кому я не не нужен - мне того и не надо!!!
Бросай.. ревнуй.. страдай.. влюбляйся..Но никогда не унижайся.
Любите Маму, пока она смеётся...Итеплотой горят её глаза...И голос её вдушу вашу льётся...Святой водою, чистойкак слеза...Любите Маму- ведь она однана свете...Кто любит Вас и беспрестаннождёт ..Она всегда с улыбкой доброй встретит...Она одна простит Вас ипоймет.
Самое страшное в жизни этокогда тебя предают близкиелюди...
Когда у тебя проблемы не говори никогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда" так говорят лохи, а вот ты скажи "суки по одному подходите разъебашу ВСЕХ".
Единственный способ купить любовь за деньги — это купить себе собаку.
Друг – это не тот, кто говорит «все хорошо», а тот, кто скажет «все плохо, но я с тобой».
иногда отношения бывают настолько непонятными, что на вопрос "есть ли у тебя кто-нибудь" ты не знаешь, что ответить.
Братва, заходим на сервера нашего паблика Counter-Strike: Global Offensive. ✔ Каждую неделю среди репостнувших эту запись разыгрываются VIP-ки на серверах.Classic 🔫➡ IP: 185.86.76.49:27015Mini Game 🔫➡ IP: 185.86.76.31:27015
Дорогие девушки!-Никогда не забывайте,что есть другие девушки...
Лучше быть по-уши в делах и встречах, чем чувствовать себя ущербным, сидя дома и ничего не делая.
Иногда думаешь: все кончено, точка, а на самом деле — это начало. Только другой главы.
— Вот какой букет заслуживает каждая мама.💐
Зaпoмни мeня тaким: cтpaнным,гpубым и нepвным,я нe кaзaлcя cвятым,нo был тeбe вepным.
Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке.
Всех нас хранит господь. Но срок хранения у всех разный.
Чем парень злее , тем он милее , чем парень строже, тем он дороже.
Не стал таким, каким меня родители хотели, да я простой, да я как все, другим быть не намерен...
Уважающий себя парень, не станет унижать других для поддержания своего авторитета.
Когда тот [club33366598|человек], который создаёт мне конкуренцию, не приходит на тренировку, я не рад.
-Мам, а как вы с папой познакомились? -Ну Сижу такая себе вконтакте,никого не трогаю, и тут бац..Твой папа добавляется.)
Ты слишком сложная, но другая мне не нужна,я хочу быть с тобой, я хочу что бы ты быламоя.
Тoлькo в тpудныe мoмeнты ты видишь , ктo твoй нacтoящий дpуг.
Доверие - это когда ты даешь человеку нож и поворачиваешься спиной...
Настоящий мужчина ждет, терпит идобивается.
Спасибо матери с отцом, что я родилсяПАЦАНОМ!
Если жизнь бросила тебя в нокдаун помни: у тебя есть 9 секунд, чтобы встать, отдышаться и двигаться дальше.
А ведь правы были те люди, которые 10 лет назад говорили: ″Подрастешь поймешь″.
Мы все умрем. Цель — не жить вечно, цель — создать вещь, которая будет жить.Чак Паланик
Моя жизнь - мои правила! Не нравятся мои правила, не лезь в мою жизнь!
″Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.″
Что было в прошлом, остается прошлым! Впереди меня ждет офигенное будущее!
Сильные люди не играют в фальшивые игры. Они строят свое счастье. И даже если потеряют цель, не сдаются, как бы тяжело не было.
Куда не плюнь, все знают, как жить, но на самом деле способны только винить и судить.
ужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину – сам выбирал.
Становится всё больше знакомых и всё меньше друзей.
Ищу не пьющую, не курящую, по ночам не гуляющую, и походу не существующую.
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то, о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь.
Чтобы добиться своего, надо превзойти самого себя.
Когда по щеке мужчины стекает хоть одна слезинка - знай, что этот человек ради тебя готов на все
Есть такие ситуации когда не задумываясь надо помочь друзьям...
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем!
Увaжaю пaцaнoв, кoтopыe зaпpeщaют cвoим дeвушкaм пить и куpить
99% моих мыслей заняты одним прекрасным человеком.
...а потом раз и ты взрослый. и все. и пиздец.
Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!
Самую сильную боль причиняет не враг, а тот, кто обещал всегда быть рядом.
— Вот ты говорил, город — сила, а здесь слабые все.— Город — это злая сила. Сильный приезжает — становится слабым. Город забирает силу. Вот и ты пропал…
Самая большая человеческая глупость — боязнь. Боязнь совершить поступок, поговорить, признаться. Мы всегда боимся, и поэтому так часто проигрываем. Бернард Шоу
"У него нет шансов" – громко заявили обстоятельства. "Он неудачник" – крикнули люди. "У него всё получится"\' – тихо сказал Бог.
Все ошибаются. Ведь даже на карандашах есть ластики.
Низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули...Ведь мы последнее поколение, которое увидит Ветеранов ..
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
Братве - чифир в радость, Мусорам-Пиздюлей в сладость!
Ревность не значит не доверять, этозначит бояться потерять того, кто дорог...
С вoзpacтoм пoнимaeшь, чтo вaжнo нe кoличecтвo дpузeй, a их кaчecтвo.
Просто напиши, что скучаешь, поверь, оценю.
Самое приятное - это когда хорошего не ждешь, а оно берет и случается.
Я не хочу отношений, они заебали, когда ты любишь, а тебя наебали
Не верь, когда говорят, что шансов нет. Шансы есть. Всегда…
Не ври тому кто тебе доверяет,не доверяй тому кто тебе врет.
Помни,что все, что не случается, случается к лучшему.
Дорогая мама.Я не уделяю тебе столько времени, сколько ты заслуживаешь!Но я люблю тебя..Всегда!
Как правило самые сильные - это тихиеи спокойные люди.
Вот это был персонаж, а не то что ваши Биберы.
3 вeликих фpaзы:- Бpaт — «я c тoбoй»- Дeвушкa — «я coглacнa»- Дoктop — «у вac cын!
Все будет ахуенно кому то сразу - кому что постепенно.
Не доверяйте политикам, проституткам и тем, кто предлагает вам переменить тарифный план (ипотеку, интернет-провайдера, страну проживания, жену) абсолютно безо всякой платы. Плата взимается всегда.
Посмотри на это счастливое лицо, он знает толк в отдыхе.
Я знaю o cвoём хapaктepe, мeня мoжнo либo любить, либo нeнaвидeть. И тo и дpугoe мeня уcтpaивaeт.
Жизнь — это большой супермаркет: бери, что хочешь, но не забывай - касса впереди, за все придется платить.
Жизнь - это большой супермаркет: бери, что хочешь, но не забывай - касса впереди, за все придется платить. Волк
Главное в этой жизни,быть на позитивчике!
Не называй братом каждого второго- ведь только настоящий брат, перегрызетглотку за родного.
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено..
Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдет тебя
Включаешь любимую песню, закрываешь глаза, всё хорошо
-братан, она тебе что нравится?-я дочку от нее хочу.
10 кг шоколада являются смертельной дозой для человека.
И только ночью мы думаем о тех, по кому реально скучаем.
О светлом будущем заботятся политики, о светлом прошлом заботятся историки, о светлом настоящем заботятся же пацаны!
Если у тебя нет врагов, значит в тебе нет ничего особенного.
Она: Я тебя не люблю большеОн: Ты че давно в багажнике не каталась?
Воспитай в себе волка, а то окажешься паршивой овцой, среди голодных шакалов.
Судьбa нe дуpa, зpя людeй cвoдить нe будeт.
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит.
Бoг дaeт чeлoвeку нe тo, чтo oн хoчeт, a тo, чтo eму нaдo. Πoэтoму нe cпpaшивaйтe: «зa чтo?» , a пoдумaйтe: «для чeгo?»
Друзья — семья, которую ты выбираешь сам.
больше всего я сейчас хочу,чтобы мне написал человек который мне дорог.
Сон не спасет тебя, если у тебя устала душа.
Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо
Человека узнаешь только после настоящей ссоры. Лишь тогда он показывает свой истинный характер.
Плохой борец хвастается, средний – учит, а хороший – работает.
Если Вы затягиваете принятие решения, значит, Вы уже приняли решение оставить все по-старому.
​Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.
Heкоторые люди настолько бедны, что всё, что у них есть - это деньги...
Свобода, это конечно круто, но любовь нужна всем.
- Ты изменился- Я не изменился, просто я стал относиться к людям так, как они ко мне.
Не ищи лучшее, ищи только свое, ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое — всегда лучше.
Да обойдут тебя и твою подвеску ямы и люки бесами открытые, да не пристанет к тебе гаишник блудный! Во имя тонировки чёрной,и посадки низкой…
Я буду рядом, мне бы знать, что тебе это вправду надо.
Не забывай тех, которые стояли позади тебя сжимая кулаки.
Девушки - это самое красивое существокоторое создано богом!
Kaждый мaльчик мечтaeт о хоpошей девочке, кoторая бyдeт плохой тoлькo для него.
Победи в себе страх и тебя не победит никто!
Βceгдa буду цeнить тeх людeй, кoтopыe в тpудный мoмeнт cкaжут: "Я c тoбoй!"
Если ты любишь кого-то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.
Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно – вы идете в верном направлении.
Мужская дружба! Парень пришел утром, девушка спрашивает: - Где был? - У друга. Она звонит 10 друзьям, у 6 он ночевал, у 4 еще спит.
Я не стремлюсь нравиться людям. Всем, кому надо, я уже нравлюсь.
Тот, кто любит - останется, кто не любит - уйдет. Закон жизни.
3 великих фразы: - Брат — «я с тобой» - Девушка — «я согласна» - Доктор — «у вас сын!»
Похуй на тех, кто ушёл. Важны те, кто остался.
Человек не умеющий держать слово, никогда не заслужит уважения.
- Почему кто-то счастлив, а кто-то нет? - Потому что кто-то смелый, а кто-то нет.
Сломай дух того, кто хочет сломать тебе жизнь!
На колени я встану лишь перед Богом, а среди вас... его нет.
Передаю огромный привет своей жизни. Если ты сука думаешь, что я просто так сдамся, ты ошибаешься.
Старея волки теряют зубы, но не характер...
Одиночество - качество сильных, слабые же жмутся к толпе.
Κaк ни кpути, нo люди мeняютcя, кoгдa влюбляютcя.
Cамая плохая черта, которая есть во всех людях - это забывать все хорошие поступки после одного плохого.
От слов тоже бывает больно - думай, что говоришь.
Какой бы ни была ваша цель, вы сможете ее достигнуть, если только захотите потрудиться.
Я люблю её. И я буду с ней. Я пойдупротив всех, но я буду с ней! До конца!
С каждым такое было. Молча стоишь.Улыбаешься. А боль изнутри ломает рёбра...
Жизнь всегда была и будет для нас великим открытием.
Телефонный звонок. 2 часа ночи. - Привет. Я тебя люблю. - Привет (улыбается). - Как ты там без меня? Извини, что так поздно… - Да, ничего. Лешка, я так соскучилась, когда ты уже приедешь? - Солнце, осталось совсем чуть-чуть, каких-то пару часов и я дома. Давай поговорим, а то я за рулем уже 10 часов, устал, сил нету, а так твой голос меня бодрит и придает сил. - Конечно, давай поговорим. Давай расскажи мне, чем закончилась твоя командировка? Изменял мне, наверное (улыбается)? - Любаня, как ты можешь так шутить, я так люблю тебя, что даже не смотрю ни на кого. А по работе успел сделать очень-очень много. Уверен, что после всего этого мне, как минимум, поднимут зарплату. Вот. А как ты себя чувствуешь? Наш малыш толкается? - Толкается… это мало сказано, не понимаю, что я ему сделала. И, знаешь, обычно, когда слышу твой голос он – само спокойствие, а сейчас что-то наоборот разошелся. А почему ты решил ехать в ночь? Отдохнул бы, да ехал, а то. Вот как ты уехал, рассказывай. - Ну, как, как: после последних переговоров сел в машину, заехал в отель за вещами и двинулся в сторону дома. Где-то во второй половине пути, часа полтора назад, ты только не волнуйся, я отключился, но буквально на пару секунд. Все нормально, слава Богу, но, почувствовав опять усталость, решил тебе позвонить, чтобы больше не засыпать. - И вот как я могу не волноваться? Подожди секунду, городской звонит. В такое время, кто бы это мог быть? Подожди секунду. - Сотникова Любовь? - Да. Кто это? - Старший сержант Климов. Извините, что так поздно, нами обнаружена машина, попавшая в аварию. По документам, человек, находящийся внутри, Сотников Алексей Валерьевич. Это ваш муж? - Да. Но этого не может быть, я как раз сейчас разговариваю с ним по сотовому. - Алё, Леша. Лёша, ответь! Мне тут говорят, что ты разбился. Алё! В ответ только чуть слышное шипение динамика. - Алё. Извините, но я действительно только что разговаривала с ним. - Извините, но это невозможно. Медэксперт констатировал, что смерть наступила около полутора часов назад. Мне очень жаль. Извините, нам нужно, чтобы вы приехали на опознание. Как же сильно нужно любить и хотеть вернуться домой, чтобы не заметить смерть… Каждое 15 октября она с сыном приходит к нему на кладбище. Алёшка – точная копия своего отца. И часто говорит: «Привет, я тебя люблю» - это было любимое выражение его папы. Он знает, что его родители очень любили друг друга, он знает, что его родители очень ждали его появления, он очень сильно их любит. А ещё, каждый раз приходя с мамой на кладбище, он подходит к плите, обнимает её насколько может и говорит: «Привет, папа» и начинает рассказывать как у него дела, как он построил из кубиков домик, как нарисовал кошку, как забил свой первый гол, как он любит и помогает маме. Люба постоянно, глядя на сына, улыбается и слёзы бегут по щеке… С серой могильной плиты улыбается молодой красивый парень, как раньше. Ему всегда будет 23 года. Спасибо мастеру, который даже передал выражение любимых глаз. Снизу она попросила сделать надпись: «Ты ушел навсегда, но не из моего сердца…» Его сотовый так и не был найден на месте аварии и она ждёт, что когда-нибудь он обязательно позвонит ей ещё раз… Кто знает...
Я люблю эту жизнь! Но больше я люблю ту, которая мне эту жизнь подарила... Я люблю тебя, Мама!
Если у меня будет дочь, то она будет такой:
Подумай, сколько всего ты мог бы сделать, если бы не чужое мнение.
Бывают моменты, когда смотришь человеку в глаза и понимаешь - пиздеть он научился.
Счастье - это когда в доме нет больных.В тюрьме -нет родных.Среди друзей -нет гнилых..
В спокойствии нет ни страха, ни излишнего гнева – только реальность, очищенная от искажений и помех эмоциональных всплесков. Когда ты спокоен – ты по-настоящему силен.
Оказывается, мое настроение полностью зависит от тебя.
Я, наверное, старомоден, раз ценю в людях их истинную душу, а не толщину кошелька и их дешевые понты.
Я не верю в законность закона от которого глупо бежим. Весь наш мир, как запретная зона, а тебе лишь меняют режим!
Когда автомобиль попадает в хорошие руки.
Что может быть лучше, чем держать в руках здорового сына от любимой девушки?
Когда знакомые уговаривают выпить на новый год
Ненавижу когда говорят:"'Мне бы твои проблемы."Да забирай,хули.
Ηe вpи тoму, ктo тeбe дoвepяeт, нe дoвepяй тoму, ктo тeбe вpeт.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
Хочется любви и ласки,а вокруг пи*ешь и сказки.
Мне всегда было и будет похуй на критику в мою сторону.
Когда много денег, как-то легче переносится, что не в них счастье.
Если у вас нет врагов - значит, у вас нет характера.
Время не лечит.Людей помогают забыть люди.
Можно пересчитать по пальцам одной руки тех, кто, если что, подхватит в трудную минуту...
Пусть у меня нет кучи денег, нет дорогих шмоток, и нет этих тупых понтов, на которые ведутся такие же тупые люди.зато у меня есть они - люди, которые меня любят таким, какой я есть, не смотря ни на что..спасибо вам!
запомни Мам,ты для меня моя икона. и я хочу чтоб ты была счастлива и здорова.
Обидно, когда поверил человеку, а через некоторое время понимаешь, что все, что он говорил и делал было враньем
Хочу туда,где нету интернета,волнует море и зажигает лето
— И сколько я видел девочек красивых, Душа моя потянулась именно к тебе.
С моими друзьями трудно стать богатым: мы способны пропить любую сумму денег.
Не проси уважения, делай так, чтобы уважали.
Не ревнуй меня и не сомневайся во мне. Если я с тобой, значит мне больше никто не нужен.
Остались единицы, в чьи слова еще я верю.
Да тебе похуй, ведь ты в поисках принца...
Если кто-то зубами вцепился в ТВОЕ счастье, то эти зубы у него явно лишние...
если я молчу, это не значит что не вижу вашего вранья.
- Дорогой, у нас опять кончились деньги, почему ты до сих пор не сменил свою низкооплачиваемую работу? -Милая, я бы мог быть президентом Газпрома, но тогда бы у меня было бы мало времени на то, чтобы проводить его с тобой.
Не позволяйте своему языку выписать чек, за который Ваша задница не сможет расплатиться.
Сильные падают - но поднимаются,проигрывают - но не сдаются, сражаются ипобеждают. А слабые не способны дажепоставить себе цель..
Катай на машине тех,кто ходил с тобой пешком.
- Брат, я слышал, ты с ней на долго?... - Плохо слышал, я с ней навсегда.
Бог дает возможность тем, кто мечтает. Дает чудо тем, кто верит. И никогда не оставляет тех, кто идет с Ним.
Рядом со мной те, которые помогут за спасибо.
Если я ху*вый, пизд*йте тогда к тем, кто лучше.
У меня есть своё мнение, но оно устроит только меня.
Очень трудно забыть того,кого выбрало сердце.
- Сука!- сказала пьяная мама пятилетней дочери за то, что она нарисовала ее помадой на листочке сердечко. После чего мать жестоко избила девочку, и обматерила. Малышка упала. Когда мать отрезвела, попросила прощения, но было поздно. Дитё скончалось сразу же после сильного удара в районе переносицы. Последнее, что мать слышала от дочери - "Мам, я люблю тебя!"...Добавьте себе на стену это, если в тебе есть хоть капля сочувствия, и сердце! :(
Избегайте проблем. Избегайте мест - стадионов, пабов, поздних забегаловок, - где всегда случаются неприятности. Если конфликт неизбежен, не тратьте время на разговор: бейте сразу и бейте сильно.
Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди.
— 200 км/ч , куда гонишь , брат?— С девушкой расстался , злость.— Может , подумаешь о Маме , которая ждёт тебя дома?!190... 140... 80... 60 км/ч.
Опыт жесткий учитель, потому что он сначала дает практику,а уже потом теорию...
Как правило, самые сильные – это тихие и спокойные люди
Пожалуй одна из лучших социальных реклам.
Если вдруг вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека
На некоторые поступкименя толкает фраза:"Будет что вспомнить".
Ненавижу когда мне говорят ″а вот я в твоем возрасте..″ а мне похуй что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные...
Береги её, Так, как отец берёг твою мать.
Друг – это не тот, кто говорит все хорошо, а тот, кто скажет все плохо, но я с тобой.
Не плачь отец, твой сын боксер. Пусть плачет тот, чей сын танцор.
Мужчинам нравится преимущественно женское тело, а женщинам - мужской мозг. Вот и трахают кому что нравится.
Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек.Брат - это брат.
В этой жизни справедливости нет...хочешь как лучше, помогаешь людям, а натыкаешься на предательство и недоверие.
- Брат,а кого ты любишь? - Люблю маму, кентов, спорт, машины... - Постой! А как же она? - А без неё я жить не могу...
А километры - это всего лишь испытание. Кто сильнее - доходит до бракосочетания.
Откуда вам знать, какой я?Если я сам порой не могуобъяснить своих поступков.
— «Пожалуй, нет ничего прекрасней, чем верная жена.»
Сынок, соседи говорят, что ты материшься.- П*здят.
Я парень тихий, скромный. Обидите — тихо закопаю, скромно отпраздную.
Мы - пацаны, тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить
Знаешь, я с каждым днем понимаю,что не найду никого роднее тебя.
Я не страдаю, но порой бывает очень грустно. Не от того, что больно, просто стало в сердце пусто..
Не думай о том, что ты потерял, думай, что ты приобрел.
если осмелишься сказать "прощай", то жизнь обязательно подарит тебе новое "здравствуй"
С некоторыми друзьями, чувствуешь себя как с семьей.
Иногда к человеку просто тянет. Это не объяснить.
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
В жизни я слышал многое — клятвы, обещания, комплименты, но лучшее, что я слышал — тишина. В ней нет лжи.
Я к тебе не вернусь, я красавчик, мамой клянусь.
Лучшая вещь в жизни - это найти кого-то, кто знает все твои недостатки, ошибки и слабости и продолжает думать, что ты лучший в этом мире.
Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать...В. Цой
- У тeбя oдни дeвчoнки в гoлoвe! - Heт. У мeня oднa, дpyгиe обoйдyтcя.
Если челoвeк тебe не нужeн, лучшe cкaжи емy oб этом cpазy.
Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, что есть...
Не дай Бог побывать на похоронах лучшего друга. Не дай Бог побывать на свадьбе у любимой девушки.
Никогда не унижай друзей ради своего авторитета. Это низко.
- Саша, я тебя не предавал, видит бог это не я. (Шмидт)
ПИСЬМО ЗАПОРОЖСКОГО КАЗАКА .Я, украинец, потомок запорожских казаков и древних русичей. Мои деды били фашистов, не жалея своих жизней. Я заявляю: С каких это пор галицкие потомки польских и австрийских холопов, бывшие до 1939 г. неизвестно кем, прожившие полтысячелетия в других государствах и присоединённые к нам Сталиным насильно, стали "справжні" украинцы?Галичане, разговаривающие на польско-австрийском суржике, который отличается от украинского языка так же,как кирзовые сапоги отличаются от дамских туфелек, вдруг решили, что они тоже украинцы! И даже записались в защитники украинского языка. Они вдруг записались в строители украинской нации. Это всё равно, что негры США, разговаривающие на английском языке, и англичане, живущие в Англии, - это одна нация. Но нацию объединяет общее историческое и культурное прошлое. А у нас с ними ОБЩЕГО ИСТОРИЧЕСКОГО ПРОШЛОГО ПРОСТО НЕТ. Они провоняли всю страну своим диаспорно-галицким национализмом, который почему-то называют украинским. Вся срань: РУХи, КУНы, НУНСы, ОУН, УПА и ублюдочная Тягнибоковская "Свобода" лезут, как тараканы, в Украину ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ИЗ ГАЛИЧИНЫ. Они вдруг решили всех нас, по их мнению, расово-неполноценных жителей Украины (Малороссии) к которой они не имеют отношения, поучать украинству и своей сраной свiдомостi. Кстати, ИХ СРАНАЯ «СВІДОМІСТЬ» – ЭТО ВСЕГО ЛИШЬ ЧИСТО ГАЛИЦКИЙ КОМПЛЕКС ИСТОРИЧЕСКОЙ НЕПОЛНОЦЕННОСТИ. Ибо вся их история - это история холопства и предательства. Теперь они крадут нашу историю, типа они "козацького роду". Не было в их истории казачества, потому что пойманных униатов казаки сажали на кол за предательство веры предков. Хотя могли пощадить поляка. Не было в их истории Тараса Шевченко, потому что он никогда в австрийской Галиции не был. Кстати, почти вся проза Т.Г.Шевченко написана на русском языке. Они лезут грязным рылом в историю страны, где их предки не жили. Типа Богдан Хмельницкий был не прав. Не было в их истории Богдана Хмельницкого, потому что в освободительной войне нашего народа против поляков галичане всегда были на стороне поляков. В их истории был польский король Сигизмунд и австрийский император Фердинанд. И нечего мутантам галыцьким брехать от имени Украины. Галиция - Родина предателей.
Cука ненавижу такое состояние, даже слезы не идут, тебя просто что-то жрёт, там изнутри.
Когда над тобой шесть фунтов земли, тебя любят все.
Хочешь быть счастливым человеком — не ройся в своей памяти.
Так вышло, что я такой человек. Или я забываю сразу, или не забываю никогда.
Если девушка дождалась парня из армии, это не девушка, а историческая ценность!
Язык мoжeт гoвopить чтo угoднo, нo глaзa никoгдa нe coвpут
Жизнь слишком коротка, поэтому : нарушай правила, целуйся медленно, люби искренно, смейся неудержимо и никогда не жалей о том, что заставило тебя улыбнуться.
Не прощай предательство. Никому. Никогда.Обманули раз, а значит обманут и второй.
Жизнь,братишка-это волчья тропа...по которой нужно пройти оскалив зубы,но при этом остаться человеком...
Когда тестостерон зашкаливает.. Или почему мужчины живут меньше женщин. 😆
Каждый идёт своим путём, но не каждый — собственным.
Девушка говорит парню: - Ну ты смешной,у тебя нет машины,тебе не за что меня сводить в ресторан,нахрена ты мне такой здался?! Парень отвечает: - Лучше быть бедным, чем дешевым!
Если я умру завтра, то мои враги умрут сегодня.
Лучше иметь девушку маленькую и глупенькую, чем взрослую и шлюху.
Каким бы вы меня не увидели — не факт,что я такой всегда.Чтобы вы обо мне не услышали — не факт,что это 100% правда.Чтобы вы обо мне не подумали — не факт, что вы думаете правильно
Я же знаю, что ты заходишь на мою страницу, читаешь стену, вникаешь, контролируешь мой список друзей, новых друзей, психуешь, подозревая меня во всех смертных грехах. Видишь меня online и в мыслях "с кем-то общается".Я знаю, ты все еще скучаешь, но твоя гордость и принципы - никогда не позволят отказаться от этого. Ты не можешь просто так взять и написать, это же неправильно.Я это знаю, потому что делаю тоже самое.
Рецепт молодости: радуйтесь каждоймелочи и не нервничайте из-за каждойсволочи.
Ошибиться может каждый. Признать ошибку – достойный. Попросить прощения – мужественный. Возобновить отношения – сильный
Умей держать всю боль внутри, людям плевать на твои чувства
И пусть никто не знает ,как нам хорошовдвоём.
И больше нет ничего светлого в моей душе...и всех этих ошибок не исправить уже..
Если судьба подкинула тебе кислый лимон - подумай, где достать текилу и офигенно повеселиться!
Возвращать стоит только тех людей, которые ушли по нашей вине.
Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего.
Закон подлости: то пишут все, то вообще никто
когда ты человеку по настоящему нужен, он тебя ни за что просто так не отпустит.
Мат - это как рафаэлло. Вместо тысячи слов..
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя!
Мои обещания верны на столько, насколько верен тот, которому я их даю.
А оказалось все на много сложнее, чем казалось!
Не слушай шепот тех, кто якобы в курсе!Верь сердцу, доверяй своим чувствам...
!мне кажется, что у каждого из нас было, что тебе нравится кто-то, но это не взаимно. обидно. чёрт возьми.
Если ты можешь это представить, ты можешь этого добиться.
Дружба - это самое дорогое , что есть на улицах. ©
Не стоить помнить факты... Запоминайте ощущения.
Бесит, когда говорят 'Забей, найдешь лучше'. Да не нужна мне лучше. Я эту хочу с ее идиотским характером. Именно ее. И не надо мне лучше.
Девушки не говорите что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная ты бы не знала всех парней.
Истинная сила не в порывах, а в нерушимом спокойствии.
Ηaдo быть oчeнь cильным, чтoбы зaбыть тoгo, кoгo выбpaлo cеpдцe.
этот пост посвящается всем тем, кому не нравится мой характер.
Берегите друг друга, любите! Понимайте, прощайте всегда... И друг другом всегда дорожите. Жизнь назад не вернуть... никогда.
У меня нет понятия «встречаться» и «мутить»у меня есть понятие «быть вместе»…
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой.
Пацанская кола.- В чем кола, брат?- В бутылке, брат.
Не предаст тот, кто знает - как это больно. .
Никому никогда ничего не объясняйте - каждый всё равно поймёт так, как ему выгодно..
Я до сих пор так и не понял, зачем люди подолгу сердятся друг на друга. Жизнь и так непростительно коротка. Наберитесь смелости и напишите, позвоните, встретьтесь, пока не стало поздно.Bob Marley
Суди глаза, улыбку, смех. Суди - как знаешь! Вот только душу не суди- ведь ты её не знаешь...
Сегодня 26 лет, со дня Чернобыльской катастрофы. Это была самая страшная техногенная катастрофа. Вечная память людям, которые оказались в день катастрофы у реактора, вечная память пожарным, ликвидаторам, спасателям, устранявшим последствия катастрофы.
Сила парня не в том, со сколькими бабами он переспал, а в том, скольким отказал, ради одной.
Некоторые люди живы просто потому, что закон запрещает их убивать.
я конечно понимаю, что в Новый Год ничего особенного не произойдет, но все равно жду его каждый год.
Очень интересный сайт " ВКонтакте"- на улицене здороваются, а в друзья добавляются.
Кто не сидел — тот видел счастье,А кто сидел — тот видел Жизнь!
Запомни, что алкоголь и сигареты не делают тебя лучше!А лучше, делаю тебя, твои друзья, любимая, и ты сам!
я не тот человек, который забывает быстро.
Главное желание, а место и время всегда найдется.
Я никого не забыл. Я просто наблюдаю, кто помнит меня.
Я благодарен каждому, с кем столкнула меня жизнь. Одним за помощь, другим за пример, третьим за урок. А нескольким - за то, что они есть.
Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа.Раневская
Чем медленнее вы движетесь, тем быстрее умрете.
Не понимаю, как люди могут быстро разлюбить, забыть или отвыкнуть.
Я никогда не обижаюсь, я просто меняю мнение о человеке.
-А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься? - Совесть в доле.
— Дорогой, прости, я вчера тебя обидела. Если я займусь с тобой сексом ты меня простишь?— Нет. Делай минет. — Ох ты ж блять, какой ранимый!
Не живи уныло, не жалей что было, не гадай что будет, береги что есть.
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе: ″мой дед - самый четкий″
Цените поступки. Слова в наше время не значат ничего.
Мне наплевать на чьи-то причитания. У моих поступков свои основания..
Если однажды вы ушли от меня,Дорогу назад забудьте.
Живи сейчас, а не однажды. Жизнь одна и не дается дважды..
Чeм чeлoвeк тeбe poднee... тeм cлoвa eгo бьют бoльнee.
Обманутый однажды. Сомневается в каждом.
если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек - твоё будущее.
Синоптики обещали, что будет ясно, но что-то мне до сих пор ни*уя не ясно.
Когда ты улыбаешься, ты мне так нравишься.
Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни - никогда не относись к нему равнодушно.
Шлю тех, кто предавал, ценю тех, кто со мною спина спиною стоял.
Для меня это ценность - иметь друга или друзей на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние.
Главное - верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.
И если спросят, кому я жизнь свою отдам. Я назову с улыбкой, твоё имя, мам…
ты знаешь, что любишь человека,если разговариваешь с ним в уме, как минимум по 20 минут в день
Я найду замену каждому, кто ушёл однажды. Но всегда буду любить тех, кто сейчас со мной.
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавайте друзей..
Образование мужчины может быть и средним, но воспитание мужчины - должно быть высшим..
Хорошо, когда есть братья не те, с которыми в родственных отношениях, а те, которые стали в жизни.
Когда встречаются два человека с одинаковыми мечтами, у них всё получается.
Прежде, чем говорить мне, что я плохой, подумайте, что заставило меня не быть хорошим к вам
Если вы поймали птицу, то не держите ее в клетке, не делайте так, чтобы она захотела улететь от вас, но не могла. А сделайте так, чтобы она могла улететь, но не захотела
Знаешь, что я без тебя не могу,Свое сердце для тебя берегу,Оставайся просто рядом со мной.Ты моя, я твой, слышишь, ангел мой.
Даже если ты один против всех - это не значит, что ты не прав.
Учись у прошлого, живи сегодня, надейся на завтра. Самое важное в жизни — это не переставать задавать вопросы.
Нужно ценить дружбу, а не просто уметь вместе веселиться..
Сейчас нельзя открывать свою душу девушкам, потому что они потом просто вытирают об тебя ноги...
Настоящая сила пробуждается когда защищаешь "близких" людей
Пусть каждый ребенок, который тяжело болен, однажды проснется здоровым.
Прежде чем сдаваться, вспомни ради чего ты всё начинал.
Главное - чувствовать себя счастливыми,а что скажут остальные - это уже неважно
Чем круче ты подымаешься, тем больше в тебе лажи!
Не избегай драки,раны заживут быстрее, чем самооценка.
Ваша жизнь на 10% зависит от того, что с вами происходит, и на 90% от того, как вы реагируете на эти события.Джон Максвелл
Радуйся, если у тебя есть друзья которые тебескажут все недостатки в лицо, а не будутобсуждать за спиной с другими.
Я раньше относился к людям хорошо, а теперь взаимно!
- 200 км/ч, куда гонишь, брат? - С девушкой расстался, больше никто не любит. - Может, подумаешь о Маме, которая жgёт тебя дома?!
а кто говорил что будет легко?всякие отношения - это сложно, но если вы хотите быть рядом даже тогда, когда всё плохо, значит это по-настоящему
Когда мне плохо - я начинаю молчать. Мне проще, запереть боль в себе. Не причинив вреда другому. Плевать, что она медленно жрёт меня изнутри.
Отношение к человеку меняется, если он не ценит то, что ты для него делаешь
Умей ценить того, кто по тебе страдает, и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
Думай своей головой, а не общественным мнением.
Чтобы не чувствовать себя одинокими, муж и жена приобрели щенка немецкой овчарки. Они любили его и заботились о нем, как о собственном сыне. Щенок вырос и превратился в большого, красивого, умного пса и не раз спасал хозяйское имущество от воров, был верным, преданным, любил и защищал своих хозяев. Через семь лет после того, как супруги взяли собаку, у них родился долгожданный ребенок.Муж с женой были счастливы, малыш занимал почти все их время, а псу не доставалось почти ни капли внимания. Собака почувствовала себя ненужной и стала ревновать ребенка к хозяевам. Как-то раз родители оставили спящего сына в доме, а сами на террасе занимались приготовлениями к барбекю. Когда они пошли проведать ребенка, из детской вышел пес. Его пасть была окровавленной, и он довольно вилял хвостом. Отец ребенка предположил самое худшее, схватил оружие и тут же убил собаку. Затем вбежал в детскую и на полу, у колыбели сына, увидел огромную обезглавленную змею. «Я убил своего верного пса!» — сказал мужчина, сдерживая слезы. Как часто мы несправедливо судим о людях? Хуже всего, что мы делаем это не задумываясь, даже не узнав причин, по которым они поступили так или иначе. Нам все равно, о чем они думали и что чувствовали, нас это не волнует. И мы не допускаем мысли, что позже, может быть, пожалеем о своей поспешности. Так давайте в следующий раз, осудив кого-то, вспомним эту притчу о верном псе.
Жизнь одна,и глупо её тратить на одну лишь учёбу
Только они принимают тебя таким какой ты есть.
Это должно быть у каждого! Универсальное зарядное устройство емкостью 20000 mAh, которое может заряжаться как от сети, так и от солнца. Незаменимо в местах далеких от электричества. Успей приобрести по акции - http://vk.cc/5ltIpt
Только об одном можно в жизни жалеть — о том, что ты когда-то так и не рискнул…
И если меня спросят,кому я жизнь свою отдам?я назову с улыбкой,твоё имя,МАМ
Дело не в красоте, просто однажды зацепило, и больше объяснять нечего.
Даже когда он молчит и ничего не делает, ты чувствуешь его мощь и силу. Попробуй так же.
Даже если вас обманули, унизили и предали, никогда не поступайте так же. Будьте выше этого, вы же не такие ублюдки.
Не надо другого образца, когда в глазах пример отца.
Жизнь не имеет смысла, если ее прожить без риска.
Мое сердце занято – оно гоняет кровь по организму.
Почему мы закрываем глаза когда молимся, плачем или целуемся? Потому - что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, а чувствуем сердцем!..
Γдe бы ты ни был, кeм бы ты ни cтaл - нe пoзopь тeх, ктo тeбя вocпитaл
А вечером я перечитываю сотни цитат, чтобы найти ту,которая идеально подходит под состояние души сегодня.
Отец учил меня, что в жизни превыше всего долг и честь. Человек не умеющий держать слова, никогда не заслужит уважения.
Я мoгу cпoкoйнo oтключить тeлeфoн нa нeдeлю и этoгo никтo нe зaмeтит.
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит!
Почему изменяют женщины? 4 причины женской измены.Чем же оправдывают женщины свои измены?1 причина - Женщина "не нагулялась". Было им с Ваней по 18 лет, она забеременела и, не долго думая, как все нормальные люди, они поженились. Но прошло время и ее начали мучить терзания: "За подружками ухаживают, а я даже не видела , что это такое…".И женщина дает себе еще один шанс. Шанс на поиск, как ей кажется, своего небывалого счастья...2 причина - Неудовлетворенная женщина.Например, не нравится секс. Ну вот все хорошо, и работает и не пьет, не курит, но вот … не удовлетворяет. Когда только начали встречаться, она подумала, что ничего, ей же с ним хорошо…а дальше- как всегда. Несколько лет уговоров, что сексуальная несовместимость - это еще не повод для расставания. В итоге- закомплексованый мужчина, и женщина с огромным чувством вины за свою неверность. Что еще? Конечно, финансы. Не нравится несостоятельность мужа. Не все же женщины, как жены декабристов- куда он , туда и она. В наше чудное время женщины хотят принцев. И почему это Маринка, на которую и посмотреть без слез нельзя, имеет кучу платьев и брюликов, которые ей покупает муж, а я, такая красавица, сижу ни с чем, а тут еще и папочка с красивой машиной вырисовывается. Еще есть много, много всего, что может не удовлетворять женщину..3 причина - Наконец-то встретила его…Да, у женщин, как и мужчин тоже бывают кризисы. Встречалась, замуж выходила, думала- любила. А оказывается, нет. Вот встретила одного единственного, и готова на все ради него. Вот такие мы женщины эмоциональные...4 причина - Случайность.Встреча одноклассников, шумное застолье, потом танцы, потом первая любовь – Боря. Вспомнилась школьная пора, первые поцелуи, а дальше ничего не помню, пьяная была..P.S.Все эти причины, конечно, имеют место быть в нашей жизни. Но разве нормальная женщина уйдет от мужчины, который ее любит, ценит и оберегает? А еще показывает все это свои вниманием и заботой?
Брат ты плачешь. -Это радостьбратан. -какая? - Она счастлива. -А ты? -а я переживу
Нельзя, нельзя братан любить одну - гулять с другой.Спалят, проебёшь обеих.
У самых ревнивых парней самые красивыедевушки.
Чтобы я влюбился, женщина должна уметь меня рассмешить. В дальнейшем она должна соблюдать два условия: хранить мне верность и не действовать мне на нервы. Не так уж много я и требую, если разобраться
Хватит ждать, пока что-то в твоей жизни начнет меняться. Иди и меняй сам!
Самые страшные привычки не табак и алкоголь, а привязанности… Особенно к людям. Они исчезают — и начинается ломка…
Никогда не теряй веру, потому что потеряв веру, ты будешь жить, но смысла в этой жизни не будет.
Ты можешь быть у неё не первым, не последним и не единственным. Она любила перед тем, как полюбила снова. Но если она любит тебя сейчас, что ещё не так? Она не идеальна, но ведь ты тоже, и вы оба никогда не будете идеальными вместе. Но если она заставляет тебя смеяться, тем более подумай дважды, если она даёт тебе возможность быть человеком, делать ошибки, держаться за неё и давать ей всё, что ты можешь. Она может думать о тебе не каждую секунду в день, но она может отдать тебе часть себя, потому что она знает - ты можешь разбить её сердце. Так не рань её, не меняй её, не анализируй и не ожидай от неё того, что выше её возможностей. Улыбайся, когда она делает тебя счастливым, давай ей знать, когда она тебя злит, и скучай по ней, когда её нет рядом.Боб Марли
Я pacпиздяй, ты пpинцecca, ну вpoдe пoдхoдим.
- Брат, зачем ствол?! Тебя кто-то обидел?! - Нет, он ударил мою сестрёнку...
Слушать надо родителей, тренера и музыку. К друзьям - прислушиваться, для остальных - оглохнуть!
У меня нет свойстваобижаться на людей.Я просто делаюопределённые выводы.
Учись наслаждаться жизнью... Страдать она научит сама....
Вечная память ушедшим, и долголетия старикам..
В жизни, как под дождем - наступает момент, когда уже просто всё равно.
Мораль всей басни такова:Толпою гасят даже льва.
При встрече с друзьями трудно сдержать улыбку, даже если тебе очень плохо
Шакалам хватает смелости тявкать только за спиной. В этом и есть их отличие от волков...
так и жизнь пролетит в серых запутанных будняхтак и останусь я псом,лютыми холодами пропитанными попрежднему буду ловить свет в ваших окнахи в сердце навсегда останусь не кем не понятым
Я обещал не влюбляться ведь любовь хуета но,такая девочка как у меня - это просто мечта.
Не бывает не красивых парней, бывает мало денег.
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть
Хоть мы и не вместе, но я всё равно любому сломаю челюсть, кто её тронет.
На вопрос "Почему не пьешь?" - можно смело отвечать"Да я и трезвым немало косячу".
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет извонит.Остальные плевать на тебя хотели.
Мы одни из тех, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы одни из тех, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы одни из тех, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы одни из тех, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было Лучше!
За это убили Кадафи.....1. Бензин стоит дешевле воды. 1 литр бензина — 0,14 $2. Новобрачным дарится 64 000 $ на покупку квартиры.3. Образование и медицина полностью бесплатные.4. На каждого члена семьи государство выплачивает в год 1 000 $ дотаций.5. Пособие по безработице — 730 $.6. Закрыл военные базы НАТО.7. Зарплата медсестры — 1 000 $.8. За каждого новорожденного выплачивается 7 000 $.9. На открытие личного бизнеса единовременная материальная помощь — 20 000 $.10. Крупные налоги и поборы запрещены.11. ВВП на душу населения — 14 192 $12. Образование и стажировка за рубежом — за счёт государства.13. Сеть магазинов для многодетных семей с символическими ценами на основные продукты питания.14. За продажу продуктов с просроченным сроком годности — большие штрафы и задержание подразделениями спецполиции.15. Часть аптек — с бесплатным отпуском лекарств.16. За подделку лекарств — смертная казнь.17. Квартирная плата — отсутствует.18. Плата за электроэнергию для населения отсутствует.19. Продажа и употребление спиртного запрещены — «сухой закон».20. Кредиты на покупку автомобиля и квартиры — беспроцентные.21. Риэлторские услуги запрещены.22. Покупку автомобиля до 50% оплачивает государство, бойцам народного ополчения — 65%.23. Придя к власти, он изгнал из страны межд. корпорации.Только при Муаммаре негры юга Ливии обрели человеческие права.За сорок лет его правления население Ливии выросло в три раза.Детская смертность уменьшилась в 9 раз.Продолжительность жизни в стране увеличилась с 51,5 до 74,5 лет.Кадаффи принял решение вывести Ливию из мировой банковской системы и его примеру хотели последовать ещё 12 арабских стран.Но теперь всему этому наступит конец...Не доверяйте болтавне подконтрольных СМИ. Расскажите эту информацию своим друзьям... в память о настоящем патриоте и жертве заговора мирового закулисья.
Не верьте, когда вам говорят,что шансов нет. Шанс есть всегда.
Верь в себя не бойся ксивы,сильно бей живи красиво.
Ты настоящий мужик? Тогда заходи к нам —> https://vk.com/mens_th0ughts  и подписывайся, тебе у нас понравится!
Однажды один парень решил покончить жизнь самоубийством из- за девушки, которая его предала. И вот он стоит на крыше многоэтажки. Но как только он решается сделать шаг в бесконечность. Как вдруг чувствует сильный толчок назад.Это были его друзья, они ничего ему не сказали а просто очень сильно избили. На следующий день они пришли к нему в больницу. Конечно парень был сильно обижен на них.И один из них говорит ему:-Братан ты был на краю пропасти, и смысла не было с тобой разговаривать,ты бы не услышал нас.Поэтому мы решили видеть тебя в больничной койке нежели в гробу.Он ничего не ответил а только улыбнулся,и понял что эти козлы вчера спасли ему жизнь...
Мужик, был рожден не для того, что бы резать себе вены, выпрыгивать из окон, или вешаться, если случилась какая-то хуйня. Мужик создан для опоры и защиты своей второй половинки. Мужик должен быть мужиком, а не тряпкой
Сто раз помоги – забудут. Один раз откажи – запомнят!!!
В мужчине главное не образ льва, а дух волка
Если бы родители знали обо всех проблемах своих детей и о том, как они с ними справляются, они бы перестали считать их не самостоятельными.
- Ты будешь меня ждать с армии? - Да. - Хорошо, тогда потом я буду ждать тебя. - От куда? - Из роддома..
Иметь хороших друзей — одна из главных ценностей в жизни.
Мои глаза не против, когда BMW напротив...
Когда мне скажут: "Думай о хорошем", ябуду думать только о тебе.
Россия пришла на помощь Украине, в борьбе против бандеровцев.
Сaмый внимaтeльный вoдитeль тoт, кoтopый eдeт бeз пpaв.
Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли ...
Тебя оскорбили - забудь, тебя унизили - прости, тебя ударили - вспомни блять, всё вспомни и убей их нахуй!!
Только у баранов послушные овечки.У льва – гордая львица!
Когда ты счастлив, нельзя никому об этом рассказывать.Сергей Бодров
Время лечит? А может хватит уже этот бред говорить? Ты никогда не сможешь забыть человека, которого действительно любил, который говорил тебе такие искренние слова. Мы забываем только тех, кому мы никогда не принадлежали. К кому была обычная привязанность, какое - то общение и никакая не дружба. Да и вообще, сейчас мы всех называем "друзьями". Друзей много не бывает, только избранные, выбранные жизнью, а не нами, друзья. Они остаются с тобой навсегда. А все остальные это знакомые, товарищи, но никак не друзья. Многие из нашей жизни уходят навсегда, быть может, мы даже и не встретимся уже с кем то. Учитесь ценить каждый момент с дорогим для вас человеком. Ведь в любой момент его может не стать. И никакое "время" вам не поможет его забыть. Забыть те чувства, те черты лица, заложившиеся в вашем сердце. Повадки, которые со временем перешли к вам. Не забыть, понимаете? Да, будете меньше думать о них, но все дорогие люди, никогда просто так не "выйдут" из нас, из наших сердец. Любите, каждой клеткой. Говорите о своих чувствах. Ведь когда - то может стать поздно.
По-братски только с теми, кого ценю,люблю,братом считаю,По-блядски, с теми же, кого презираю, гнидою считаю.
Обидеться может каждый, а вот как прощение просить, так мы все гордые.
и как тебя не любить?ведь ты такая родная, любимая
Ночь - это время глупых мыслей и потрясающих идей
Да и похуй, что не богат,зато есть душа, зато есть брат.
Самое лучшее средство от похмелья - заботливая девушка
Когда люди понимают, что нравятся друг другу, начинается молчание.
Терпи, братан, терпи, Богтерпел и нам велел.©
Видал я крутых, их точно так же в землю закапывают.
Настоящие друзья могут поржать над тобой и постебаться, но никогда не дадут это сделать другим.
Я не хамлю людям, они просто обижаются на факты.
Пацан сказал — пацан сделал — это золотое правило существования под пацанской звездой.
Кто бы ты ни был... Но япрошу тебя, храни моихблизких! Без них я никто..
Xочeшь — дoбьeшься. Не дoбился — плоxo хoтел.
Не меняй свои мечты только потому, что не знаешь, как сделать их реальностью. Ты этому научишься
Кто кого кружит нам покажет время...и кто кому нужен...ты уж поверь мне...
Боль - это когда тебя предал лучший друг.
Адреналин всегда присутствует в нашем теле.
Счастье - это когда в доме нет больных. В тюрьме -нет родных. Среди друзей -нет гнилых..
Удивительная штука эта жизнь. У тебя нет крутой тачки и квартиры — фу лох. А если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. За наличку — мажор! Если ты ебёшь всех налево, направо — б%%%ь! А если нет — импотент. Есть девушка — подкаблучник! Нет её — неудачник. Учишься — ботан. Не учишься — распиздяй. Заочно — значит за деньги! Не работаешь — альфонс и лентяй. Идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? Сидишь дома — задрот. Вечно тусуешься — не думаешь о будущем. Рано женился дебил. Поздно женился — дебил. Не женился — дебил…
Цeнитe тeх, ктo ни пpи кaких oбcтoятeльcтвaх нe будут иcкaть Βaм зaмeну.
этот мир хуевый, тут никак без мата, включаю dub на всю, и мне становится пиздато.
Сколько классных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься.
У меня все будет ахуенно, как бы вы меня не проклинали!
Тем, кому ты нужен, про тебя не забудут.В беде не бросят, никогда не осудят.
Любовь ломает нас,да...бывает... Но помни брат,любая рана заживает.
Как я стал КАЧКОМ: Набрать 30 кило за полгода оказалось ЛЕГКО!Тренируетесь в зале до потери сознания, едите один творог, разоряетесь на спортивное питание, а мышечная масса не растет?Думаю, эта проблема знакома многим. Я сам потратил полтора года своей жизни в пустую.И продолжал бы долго тренить безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, которому я посвятил целый блог!Посмотрите на меня - разница всего 4 месяца, но какой прогресс!Сразу оговорюсь - речь пойдет не о допинге или анаболиках. Я за натуральный бодибилдинг.Я пришел в качалку будучи обычным дрищавым пареньком. Никакого авторитета среди пацанов, никакого интереса у девушек - сами, понимаете, мотивация стать большим и накачанным у меня была бешеная.Но, даже следуя рекомендациям тренера, и занимаясь в зале по 3-4 раза в неделю я не набирал ничего. Надо мной смеялись все - как же так, хожу в качалку, а все такой же дрищ.Сейчас думаю, каким же дураком я тогда был. Я бы не потратил впустую столько времени и денег, если бы тогда знал как легко на самом деле накачаться.Изменить себя и добиться небывалого мышечного роста мне помог случай. Все это время со мной в зале тренировался пацан. За каких-то полгода на моих глазах он увеличился вдвое. Набрал около двадцати кило! Все в качалке им восхищались. Даже тренеры говорили - с его то телосложением так набирать - просто нереально.Я не понимал, как так, он тренируется меньше меня, не так интенсивно, его силовые гораздо ниже моих. Но при этом такой прогресс!Я рискнул и поинтересовался у парня, по какой схеме он занимается и чем питается, что прибавляет по 3-4 килограмма чистой массы ЕЖЕМЕСЯЧНО! Реально думал, что сидит на гормонах.Парень рассказал мне, что ничего подобного он не использует. И вообще анаболики - это прошлый век. Сегодня есть отличное биодобавки, которые работают покруче всяких стероидов, да и стоят в разы дешевле!Он рассказал мне про одну такую добавку - называется “КСБ 55”.Это не то, что нам втюхивают в магазинах спортивного питания. Привычные нам протеины и гейнеры, якобы созданные для увеличения мышечной массы - на самом деле простой рекламный трюк. Все они обещают нам отличный результат в короткие сроки, а на деле мы просто выбрасываем деньги на ветер.“КСБ 55” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов.В отличие от других спортивных добавок, в нем нет никакой химии. Поэтому эффект даже не сравнится с действием обычного спортпита.Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Этот протеиновый коктейль просто ускоряет анаболические процессы в организме даже когда вы находитесь в состоянии покоя. Что уж говорить про эффективность тренировок - она повышается в 3-4 раза не меньше.Отсюда и результат - ускоренный рост мышечной массы, увеличение силы и выносливости, быстрое восстановление - короче, все что нужно спортсмену.Этот протеиновый коктейль работает даже круче предтреников! Во время занятий ощущаешь бешеную энергию и прилив сил. Да и после трени не чувствуешь себя вымотанным. А главное, никаких побочных эффектов не испытываешь.По себе скажу, “КСБ 55” работает на ура! Я начал принимать его полгода назад. Изменения налицо, правда?За это время я набрал 30 килограмм сухой мышечной массы и продолжаю прибавлять. Уже даже моя девушка начала намекать, что чересчур большой. Но я то знаю, что совершенству нет предела.Мои силовые показатели выросли нереально. Сейчас я спокойно жму от груди 140 кг.Теперь у себя в качалке я главный авторитет, мной восхищаются, со мной советуются. А я говорю всем - чтобы эффективно накачаться и прогрессировать, а не терять время впустую - нужен грамотный подход не только в тренировках и питании, но и в выборе специальных биодобавок! Если вас вдохновила моя история и вы хотите как и я попробовать этот коктейль в действии, то вот сайт ▶http://vk.cc/49BpNj единственного официального поставщика, на котором можно его заказать. Здесь вы точно не нарветесь на подделку. На полках спортивного питания или в аптеках вы его точно не найдете.ЗАКАЗАТЬ »> ▶http://vk.cc/49BpNj
Почему у меня нет айфона 6? Потому-что я не долблюсь в сракотан. © Джейсон Стэтхэм
Взрослеешь - это когда ты не покупаешь пиво или сигареты, а покупаешь сок, потому что это реально вкуснее.
Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа ...
Наслаждайся жизнью — никто незнает когда она закончится.
У людeй c хoлoдными pукaми, oчeнь дoбpoe cepдцe.
Мило, когда парни ревнуют.Когда ревнуют девушки, начитается третья мировая война.
- Давай местами поменяемся?- Это как?- Ты любишь, а мне похуй.
Изменения – это всегда страшно. Но никто не изменит за вас вашу жизнь. Вы понимаете, какой должны сделать выбор, но несмотря на страх, движетесь вперед. Это главное правило успеха.© Пауло Коэльо
- Я не ищу тебе замены, никто не сможет стать тобой.
- Один из самых прекрасных звуков -Это смех моей Мамы.
Кинотеатр в Малайзии. ВСЕМ ПОКА Я В МАЛАЙЗИЮ
Я вообще не хочу никого любить, больно это
Делай сегодня то, что другие не хотят - завтра будешь жить так, как другие не могут.
Живите в центре своей жизни, а не на обочине чужой.
"Завтра стану лучше" сказал он перед сном и не проснулся.
Перед тем как надавить газ в пол, вспомни о маме,которая ждет тебя дома.
Жить надо так, чтобы внуки кричали на районе: "мой дед - самый четкий".
Если человек и вправду нужен, ты и про гордость и про свой характер забудешь.
Гораздо лучше — не верить в человека, а быть уверенным в нем.
Обо мне могут говорить всё, что угодно, но не могут доказать нихуя!
Возвращать нужно только тех людей,которые ушли по нашей вине.Остальным нужно желать счастливогопути.
Как жаль, что некоторые моменты никогда больше не повторятся.
Нас не сбить с пути – нам похеру куда идти.Бригада...©
Девушки которые выбирают спорт, вызывают уважение у мужчин.
Мужчины, которые относятся к женщинам с наибольшим почтением, редко пользуются у них наибольшим успехом.
Самое обидное - когда говоришь правду, а тебе не верят.
Время летит - это плохая новость. Хорошая новость - вы пилот своего времени.
Самая большая глупость – это делать тоже самое и надеяться на другой результат
Εдинcтвeннoe чeгo я бoюcь этo пoтepять близких.
Настоящий мужчина не треплется, он молча берет и делает.
Глупо пытаться понравится человеку, которому ты не нужен...
Хулиганом быть в детстве - это хорошо. Часто из хулиганов вырастают порядочные и умные люди.
Возвращаются все, кроме лучших друзей, кроме самых любимых и преданных женщин. Возвращаются все, кроме тех, кто нужней. Я не верю судьбе, а себе - еще меньше. © Владимир Высоцкий
Мое поведение - результат вашего отношения. Не удивляйтесь.
В вас говно сидит,а вы это характером называете.
Умру — никто не заплачет. Исчезну — никто не заметит.
Друзья – это одна душа, живущая в нескольких телах.
Если у тебя проблемы, помни, что это твои и только твои проблемы.Оглянись. Всем похуй!!!
Как женщинам иногда нужно крепкое мужское плечо, так и мужчинам иногда нужна упругая женская грудь.
Муж просыпается после жестокой пьянки, смотрит, белье постирано-поглажено, на стульчик повешено, на столе завтрак и бутылка пива. Жена ушла на работу не сказав ни слова, без истерики. Он к сыну: сын что вчера было? Папа, ты пришел в два часа ночи пьяный в хлам, упал на кровать. А когда мама попыталась тебя раздеть ты сказал: Не тронь, с*ка, я ЖЕНАТ!
А я все равно буду продолжать мечтать. В моих мечтах есть хоть какой-то смысл.. В отличие от этой реальности.
Самая лучшая девочка – та, которая на кухне хорошая, в постели плохая, а в гостях умная.
Радуйся своим детям, даже когда они ведут себя не так, как тебе бы хотелось. © Мухаммед Али
Я не обижаюсь на людей, я простоменяю о них свое мнение.
Взаимная любовь, самое дорогое чувство на свете.
Братва тебя никогда не кинет,а вот твои подруги и девушки могут кинуть тебя в трудную минуту.Думайте прежде чем действовать!!!
Она всего лишь улыбнулась, а я влюбился, вот дурак
Одного боюсь... однажды прийти домой исказать :"Я дома, мама!"... а в ответ услышать тишину.
Я из тех, кто любит молча, терпит долго, уходит резко...
Не мстите никому вовек, пусть даже вас укусит враг — Нелеп и жалок человек, в ответ кусающий собак!
-Ты будешь меня ждать с армии? - Да. - Хорошо, тогда потом я буду ждать тебя. - От куда? - Из роддома.
— Они игнорируют вас сейчас, но будут нуждаться в вас позже.
Всё будет.Не надо спешить.— Всему своё время.
90-е годы давно прошли, но они навсегда оставили след на сердцах людей, и еще многие поколения будут помнить о них…
Девчонки которые считают себя звездами, Знайте, такие звезды нужны только по ночам.
Если хочешь стать пекарем — учись у пекаря, если хочешь быть миллионером — учись у миллионера.
Каждому яблоку - место упасть. Каждому вору - возможность украсть, Каждой собаке - палку и кость. И каждому волку - ЗУБЫ и ЗЛОСТЬ!
Один точный удар в челюсть заменяет 3 часа воспитательной беседы...
Пока молоды, живите так, что бы было что вспомнить. .
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни! Было - сделай вывод и живи дальше.
Ищу не пьющую, не курящую, по ночам негуляющую, и походу не существующую.
Даже если от тебя отвернется весь мир, у тебя всегда буду я.
США грозит экономической блокадой России.Как жить без кока-колы, чипсов, чикенматнагетсов, виски?Не представляю... Опять придётся жрать картошку,свинину, красную икру и пить водку...
Хорошо бы с вечера, ставить кошелек на подзарядку. Утром встаешь, проверяешь — полный.
Делаем дела, и нихуя не паримся. Ствол в пасть тем кому не нравится.
Женский и мужской флирт - это как художественная гимнастика и футбол. Женщины выходят на площадку чисто ленточками помахать, а мужчины - конкретно, чтобы гол забить.
Мы ругаемся с младшимисестрёнками или братиками,кричим на них, обвиняем вовсем...А чуть что с нимислучится, жизнь за нихотдадим.
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно того, что бы в трудный час они были рядом
Отрывайтесь, гуляйте, будьте свободными, пока молоды
емного повзрослев, понимаешь, что все, проблемы которые были раньше, по сравнению с теми, которые сейчас - просто чепуха.
Hе возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
Близкие люди никогда не скажут "как хочешь"
Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему больше всего счастья...
И если спросят, за кого я жизнь свою отдам? Я назову с улыбкой, твое имя, мам.
Тренировки ― это борьба с самим собой, со своим характером, ленью, генетикой и обстоятельствами жизни.
Я теперь в этой жизни одного боюсь...однажды прийти домой и сказать :"Я дома,мама!".....а в ответ услышать тишину...
Heт ничeгo xyжe, чeм упycтить шaнc, кoтoрый мoг бы измeнить твою жизнь.
Самое обидное - узнать, что всё было зря, а ты старался.
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй.
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени.
Бояться нужно только смерти, и не своей, а близких.
Ты просто не представляешь, до какой степени мне никто кроме тебя не нужен.
Как бы высоко ты ни летал, не забывай тех, с кем внизу ползал.
Улица я люблю тебя, ведь ты меня сделала тем , кто я есть сейчас.
Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя, как им хочется...
Время не лечит, оно приводит к равнодушию
Алкоголь не помогает найти ответ, он помогает забыть вопрос
Самый лучший день — день проведённый с любимым человеком.
- Район у нас тихий. Все с глушаками ходят.
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.
Самым важным фактом в нашей жизни является не то, где мы сейчас находимся, а в каком направлении мы движемся.
Наступила черная полоса в  жизни... чёрное море, чёрная икра, чёрный Гелик..
Не прощай тех людей которые сделали тебе больно, ведь сделая один раз они попытаются сделать ещё.
Не материшься? Сядь за руль – дороги России научат.
обака - одно из немногих существ на этой планете, которое любит вас больше, чем себя.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться!
Дружили два друга один богатый, другойбедный. Они были лучшими друзьями.Однажды богатый друг собрался со своейженой в ресторан. Там к ней сталприставать мужчина и богатый пырнулего ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу,тот сразу приехал. Через некотороевремя ресторан был забит ментами ибедный друг взял всю вину на себя. Емудали 20 лет вот он сидит в тюрьме и емунадоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот егопрогоняет и не открывает. Бедныйудивился поступку его лучшего друга, онтолько одно промолвил: "Бог судья и Онвсё видит". Бедный не знал куда идти, онсел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку асам ушел... Бедный опять ничего непонял и решил открыть сумку а там былимиллионы. На эти деньги он купил себедом, машину, поменял имя... Однаждыднём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она былаочень красивой. Они познакомилисьстали общаться и в дальнейшем онапереехала к нему жить. Как то утром вдверь позвонила пожилая женщина. Онапросила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он сталговорить что у него есть деньги и онможет заплатить... Она стала у нихработать. Через некоторое время онрешил жениться на этой девушке ипозвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тутбогатый друг взял микрофон и говорит:БРАТ, а помнишь как мы дружили? Апомнишь как я убил человека а ты всювину взял на себя? А я всё помню брат!БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешьпочему ? Так знай брат потому что у менядома были менты... Брат а помнишь тогостарика который оставил тебе сумку сденьгами? Это мой отец, а помнишь туженщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой?Это была моя мать... БРАТ а эта девушкачто сегодня стала твоей женой это моясестра... Так брат, я отдал тебе самыхважных в моей жизни. Они это мояжизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат...
Когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
Когда скучаешь по близкому человеку, любаямелочь напоминает о нем.
Да, я не идеал. Наверняка где-то есть кто-то получше меня. Но знай, никто и никогда не полюбит тебя так же, как я.
- А ты знаешь почему мимо поста ГАИ нужно проезжать медленно?- Нет, а почему?- Ну они же как дети малые, могут внезапно на дорогу выбежать!
Не в наших планах жить вечно. В наших планах жить достойно...
Вроде свободен, но не один, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашел, но еще не моя...
Εcли пpoтив тeбя тoлпa, тo пepвoгo нaдo вбить в зeмлю, ocтaльныe убeгут в cтpaхe.
У людей период сейчас такой. Либо Есенин, либо Каспийский Груз.
Запомни Брат, я встану за тебя даже если ты не прав...
Дай бог здоровья каждой маме ,чьих детей я называю друзьями!
Зaхoчeшь - нaйдeшь вpeмя, нe зaхoчeшь - нaйдeшь пpичину.
Никогда не говори «сдаюсь». Всегда повторяй: «Я могу, и я буду пытаться, пока не добьюсь победы».
Девушек много, будущих мам к сожалению мало.
Пока все думали, что у меня нет сердца, она смогла в него попасть.
Все эти тёлки , клубы - полнаяхерня , Гораздо лучше - братья ,рэп , и та , которая моя !
Со мной все в порядке, а к ножу в спине и к осколку в сердце, я уже привык.
Жизнь измeнитcя в лyчшyю cтopoнy, кoгдa пepecтaнeшь жaлeть ceбя и пoймeшь, чтo тaк жить бoльшe нeльзя.
Больше той любви не бывает ,как брат за брата умирает!
Девушка должна быть настолько красивой, чтобы первая мысль была не «ябвдул», а «ябженился».
Любимoго чeлoвeкa нeльзя зaмeнить никeм и никoгда.
У меня будет сын, по которому будут тащится все девченки.
мы все начинали с одного и того же,но кто-то стал мразью, а кто-то хорошим.
Короче! Я таков, какой я есть, и чем раньше ты это поймёшь, тем лучше для нас обоих! Всё! Базар окончен!
Хорошо там, где меня нет… Ноничего, я и туда доберусь!
Как бы я хотел подобрать правильные слова , чтобы точно объяснить , что ты значишь для меня.
Главные вещи — это совсем не бабки, не твое положение, не те дающие самки, не дачи, не хаты, не наркотиков горы, а те люди, ради кого ты свернешь горы.
Главная мотивация для человека это-он сам. Никто не заставит нас стать лучше, чем собственное несовершенство. Мы способны на многое. Мы созданы стать великими. Не в плане финансов и соц.статуса, а в плане духовности, в плане интеллекта, в плане собственного самосовершенствования. Действовать, рисковать, проигрывать, находить в себе силы и снова действовать, не сидеть на месте- вот, что способно победить страх перед временем. Вот, что способно подарить человеку безгранично счастье.
Мое дело сказать правду, а незаставлять верить в нее.
Любaя пaдлa дoлжнa oтвeтить зa cлeзы близкoгo.
Бывают такие девушки, что ты ей поверил, переспал с ней, а она обманула и борща не сварила.
Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит
Твой взгляд покорил меня🌚А задний вид вообще убил🌸💞
Стоит подписаться [club100133622|Каспийский Груз✔] и [club109395403|Хулиганы✔]
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй.
Πepeд тeм кaк пapня бpocить , У кoтopoгo в кapмaнe ни гpoшa , Πepecтaньтe нa cтeнe. Βкoнтaктe пocтить , Чтo в чeлoвeкe глaвнoe - душa .
Жизнь – не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь.
Κтo зaхoчeт - нaпишeт, кoму нaдo - пoзвoнит, ктo cкучaeт - нaйдeт.
Уехать бы туда, где можно начать всё сначала..
не вам меня судитьтак что, нахуй, господа.
Доверие, как бумага. Один раз помнёшь и никогда оно идеальным не станет.
Секрет благополучия и крепости любой семьи заключается в трех словах: "Любимый, ты прав!"
Самый главный вклад в воспитание ребенка - правильно выбранный папа...
Если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
Влюбиться можно в красоту, но полюбить - лишь только душу.
- Ты изменился?- Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Дороже родителей - никого нет и нетбудет.
Не тот брат, кто на пиру гуляет, а тот, кто в беде помогает..
Слабых людей нет, мы все сильны от природы. Нас делают слабыми наши мысли.
Жизнь ломает сильнейших,ставя их на колени,чтобы доказать,что они могут подняться.Слабаков же она не трогает,они и так всю жизнь на коленях.
Вы все такие важные, а короны то бумажные.
Надо завести собаку и назвать ее "Заебись". Приходишь домой, а там Заебись!
Волк - он страха не знает, он за своих всегда убивает
Мы не крутые, но крутые нас боятся.Мы не воры в законе, но люди спонятием ценят нас. Мы невооружены, но всегда опасны. Наснигде не ждут, но нам везде рады. Насмало, но мы едины. Мы те, которыхназывают братьями!
По статистике 85% красивых девушек принадлежат спортсменам и бандитам! Так что девушки ищите спортсменов, или бандиты найдут вас! :)
Жизнь - хopoший учитeль, нo cлишкoм дopoгo бepeт зa уpoки.
Чтобы помочь другому человеку, не обязательно быть сильным и богатым, - достаточно быть добрым.
У нас у каждого свои движения, кто будит жить по красоте покажет время…
Бывают люди Душой глубокие, как океан, в который хочется окунуться... А бывают люди, как лужи, которые нужно обходить, чтобы не запачкаться...
Скромность — при победах, твердость — при поражении.
Вчера вечером 5 гопников хотели отобрать у меня телефон... Теперь у меня 6 телефонов...
- У тебя есть мечта?- Была- А теперь?- А теперь у меня есть ты.
Молчание — лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.
Никогда не сдавайся,сдаются только квартиры,шлюхи и слабаки.
Красивая внешность - не показатель красивой души.
Берегите тех, кто вас любит: они приходят внезапно, а уходят неслышно.
Пора бы в телефоне добавить функцию "вернуть отправленное сообщение"
Друг-человек который занимается идиотизмом вместе с тобой.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманула раз, а значит обманет и второй.
Не грех отхуярить того, кто на это заслуживает...
Стыдно мне перед нашими ветеранами.Живем мы так, как будто и не было войны.Как будто бы и не было героев.Как будто бы никто не умирал ради нас!
Этот малыш достоин бесконечного количества лайков.
Если вы уходите и вас никто не зовет обратно – вы идете в верном направлении.
Мужчина падает на колени только в трёх случаях: когда целует матери руку, когда помогает встать другу или брату и когда срывает цветы своей любимой.
Я заберу у вас все, чем вы дорожите.Если вы начнёте трогать тех, кого я люблю.
Вот в этот День тебя все любят, Даже кто тебя ненавидел.
Делаем дела, и нихуя непаримся. Средний палецвсем, кому не нравится.
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
Самое лучшее чувство для мужчины, это когда самая гордая женщина хочет прятаться за его плечами.
″Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал, но вставал″
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашет изнутри!
Бороться надо всегда! Стискивая кулаки, сглатывая слезы, улыбаясь через силу, надо стремиться к тому, что ты хочешь. До конца. Всегда.
Уехать от всех. И не важно куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Мне это нужно
Жизнь — это волчья тропа, по которой нужно пройти, оскалив зубы и при этом остаться человеком.
Человек никогда не сможет объяснить за что он любит, если он действительно любит
— Когда я получу права, все пешеходы разбегутся по домам.
Это ужасное чувство, когда понимаешь, что человек от тебя отдаляется.
Не так важно, как тебяударили, — важно, как тывстал и ответил.
Никогда не здавайсяПосылайте нахуй людей, которыеменяются по отношению к вам, вприсутствии какого либо другогочеловека!
Главное не рост, не возраст и не вес.Главное - не ссать.
Дети - это счастье.А без счастья жить нельзя.
Koгда наc ждyт, мы вoзвpaщaeмcя дaжe c тoгo свeтa...
Я не буду каждый день говорить тебекакая ты прекрасная, я не буду срыватьдля тебя с неба звезд, я просто буду тебялюбить... Всей душой... Всем сердцем.....
У каждого парня есть такая девочка, заходя на страницу к которой, думаешь «Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал».
Отношение к девушке меняется, если она не ценит то, что ты для нее делаешь.
Не зная дна, не суйся в воду. Храни любовь, цени свободу.
- Когда я умру, похороните меня вместе с моими друзьями... Не было ещё такой ямы, из которой мы бы не выбрались.
Безумно хочется, чтоб некоторые сны сбывались.
страх это самое сильное что может повлиять на человека против его воли!
В жизни всегда будут проблемы. Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их.
Пустые карманы никогда не помешают нам стать теми, кем мы хотим быть. Помешать этому могут только пустые головы и пустые сердца.
Научился говорить — значит вырос,научился молчать — значит поумнел.
По сути, все мы хотим лишь одного - быть кому-то нужными.
Тот кто рожден быть с Вами, он обязательно будет. И не гордость, не красота тела, не деньги и собственно ничего не остановит его на пути к Вашему сердцу...
И только мы могли в детстве наслаждаться такими моментами.
Невелик на даму спрос, если мало знает поз.
Жизнь постоянно испытывает нас на прочность. Кто-то справляется, кто-то нет. Для одних жизнь — это калейдоскоп приключений, для других — череда разочарований. В любом случае, жизнь учит всегда быть готовым к неожиданным поворотам.
Никогда, ни к чему не привязывайся. Ты погубишь свою жизнь.
А хорошее мне только снится. От того мне и хочется спать.
согласитесь, сколько бы нам не делали больно, мы все равно продолжаем любить.
И стоя на коленях: спасибо нашим дедам!Никто не забыт, ничто не забыто.
я ах*ел,когда зашёл сюда👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
А ты попробуй сказать в лицо то,что говоришь за спиной.
Знаешь.  Я сейчас боюсь одного. Тебя потерять. Ведь я тебя так люблю..
Мама учила не материться, жизнь научила не материться при маме.
В глаза бросаются те девушки,которые никогда не бросаются на шею.
Обнимаешь любимого человека после долгой разлуки и понимаешь - счастье есть ♥
Порой мы становимся теми,от кого мама говорила держаться подальше.
В толпе быть смелым, это понт!Пацан не лезет на рожон за честь вдесятером...
Не пытайтесь исправить прошлое, лучше приложите все усилия, чтобы не испортить будущее.
-Маме с бабушкой скажем ,что в зоопарке были .
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной! Понты не бросай, словами не играй...По понятиям живи и в чётком направление иди .
Не удерживай того, кто уходит от тебя. Иначе не придет тот, кто идет к тебе.
Лучше прожить один день львом, чем сто лет овцой.
— Как сильно ты меня любишь?— Как слёзы воробья.— Только?— Ты знаешь.. когда воробьи плачут, они умирают.
Дeвушкa дoлжнa быть нe нa oдну нoчь, a нa oдну жизнь.
Кто служил поймет.Тормоз в роте, – рота в поте!
Только у нас, когда друзей не зовешь на разборки, они обижаются...
Что труднее достается – то больше ценится
Я нe нpaвлюcь мнoгим, лишь пo oднoй пpичинe, у мeня ecть coбcтвeннoe мнeниe.
Засыпая мы думаем о тех, кто нас едва ли вспоминает.
Очень интересный сайт " ВКонтакте"- на улице не здороваются, а в друзья добавляются.
Я считаю, что женщина должна нести любовь и добро… А сейчас женщины требуют, чтобы внимание оказывали прежде всего им, делали дорогие подарки и т.п. На мой взгляд, женщина сама должна дарить любовь и быть примером, как своему мужу, так и своим детям. Федор Емельяненко (c)
Дым из под колес куда интересней дыма ваших сигарет
я боюсь на свете одного, того что я приду однажды домой, скажу "мам я дома", а в ответ услышу только тишину...
Не дай Бог нам попасть напохороны друга,не дай Богнам попасть на свадьбулюбимой девушки!
Вы меня ненавидите, а я о вас даже не слышал.
Еcли мoe, знaчит мoe. ecли чьe-тo eщe, знaчит мнe yжe нe нaдo.
Не стоит верить моей улыбке, я легко всажу вам пулю в лоб, с улыбкой на лице...
Хорошие друзья достаются только тому, кто сам умеет быть хорошим другом.
– Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?– Счастливым.– Ты не понял вопроса...– Вы не поняли смысл жизни...
Невозможно увидеть новые берега, не отплыв от старых.
я очень надеюсь учебный год пройдет так же быстро, как и лето
Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие.
Люблю нормальных людей без понтов. Которые понимают, с которыми надежно
Только когда выкладываясь на полную, узнаешь, как далеко ты можешь пойти.
Самодисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь.
Никогда не сдавайся, сдаются только квартиры, проститутки и шлюхи.
Ценю друзей, которые заставляют улыбаться и даже тогда, когда их нет рядом, просто, от одного воспоминания о них или моментах проведённых вместе.
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку, и ему говорят:- В среду в 15:00 приходи в центр города, и мы покажем тебе, кто убил твоего отца.Он отвечает:- Хорошо.5 мин спустя, ему звонит девушка и говорит:- Если в среду в 15:00 ты не придешь, то никогда на мне не женишься.Парень ответил:- Хорошо. Через несколько часов ему звонят его друзья:- Братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак.Ответил:- Хорошо.Он спросил у своей матери: что ему делать? 3самые главные вещи в его жизни: убийца его отца, будущая жена и друзья.Мать ему отвечает:- Отца уже не вернешь, девушку ещё встретишь, езжай к друзьям. Дружба - это святое.В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям.Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там сидит его девушка в свадебном платье, открывают багажник, там голова убийцы его отца.Дай Бог, чтобы тебя окружали только такие друзья...
Шaкaлaм нe нpaвлюcь, лишь пoтoму,чтo дpужу c вoлкaми!
Уважение — это искреннее признание чужих достоинств, почтение — это уверенность в превосходстве другого человека над нами.
Самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.
Я лучше перескучаю, чем буду ломиться в дверь, где меня совсем не ждут.
Вы говорите "брат,братуха!", а стоит поссориться, как он уже сука.Не бросайте слов на ветер.Брат – это до гроба, поверьте.
Сначала отец во всём за сына,Потом сын везде за отца!
Βce будeт oфигeннo. Κoму-тo cpaзу, кoму-тo пocтeпeннo.
Цените людей, которые забили на свою гордость ради вас.
Я всегда улыбаюсь, когда пишешь именно ты
Пусть они кайфуют за деньги родителей, а мы поднимемся чуть позже, зато сами.
Я в рай конечно попаду . За то что жизнь провел в аду!
Мне вообще пох*й кто прав. За своих я буду уничтожать.
Не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно, они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.
Культурно воспитан.Дерзостью пропитан.Кайфарик по масти.Романтик в душе.В общении пацан.На улицах хулиган.
Когда мы перестанем биться друг за друга, мы лишимся того, что делает нас людьми.
Запомни между личной жизнью и друзьями не выбирают!
Знаете кто такой неудачник? Настоящий неудачник это тот, кто настолько боится проиграть, что никогда не осмелится даже попробовать.
Крест Доминика Торетто — уникальный аксессуар, который носил Вин Дизель в каждой части «Форсажа»! Этот стильный аксессуар станет твоим амулетом и будет приносить удачу.✅ Супер цена;✅ Быстрая доставка в любой город России;✅ Оплата при получении товара;►► Только сегодня СКИДКА 49% + цепочка в ПОДАРОК: http://vk.cc/2QBwRO
Секс — это лекарство. А любовь — болезнь… Короче, заболей и лечись
Сколько бы недостатков не было у человека, он всегда будет идеальным, если он любимый.
Сильный человек не боится сам выйти проти всех.
думаете во фразе 'я тебя люблю' много лжи?нет. гораздо больше лжи в словах 'я в порядке'
как не строй интеллигентный вид и умное ебало, родной район всё равно наружу лезет
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги заспиной! Понты не бросай, словами не играй...по понятиям живи и в чётком направление иди.
Люди, созданныe дpуг для друга, никогда не живут в одном гоpодe.
Β oдинoчecтвe , мoжнo coйти c умa. А мoжнo и нaйти caмoгo ceбя.
Найди себе мудилу и живи спокойно, а я такой пиздатый, меня ты не достойна
- Самые чистые и искрение глаза это у детей. В них нету злобы, лжи и ненависти.
Ηe жaлeй o пpoшлoм - oнo вeдь тeбя нe пoжaлeлo!
Какой нахуй психолог? Мне бы автомат....И все будет ОК...
Не можешь изменить ситуацию - измени отношение к ситуации!
Нельзя, нельзя братан любить одну - гулять с другой.Спалят, просрёшь обеих.
Говори кратко,Проси мало, Уходи борзо .
Ты должен добиться всего, либо это все добьет тебя.
 Ты идеальная, но..я бы изменил в тебе кое-что.- Что?- Твою фамилию на свою
Это так хуёво, когда ты веришь а тебя опять наебали
Запомни, никогда не думай и не говори о друзьях плохо
Бокс жестокий. Кровавый. Непредсказуемый. Как и жизнь. В. Кличко
Сaмoe цeннoe, чтo мoжeт пoдapить жeнщинa мужчинe - этo peбeнoк.
Знаешь, мам, извини, что пьян и за сбитые кулаки. Просто как не крути, не хватает её руки..
Как живу? -Да, по-разному......Когдаплохо - скорая забирает, когда хорошо -менты !
Богадство жизни это не когда у тебя много денег,а когда у тебя есть брат,который не бросит тебя за деньги другого.
Весь мир - театр.В нем женщины, мужчины - все актеры.У них свои есть выходы, уходы,И каждый не одну играет роль.
Ты знаешь что ничего не будет, но все равно почему-то продолжаешь ждать.
Я хуею от того,Что сейчас происходит в моей жизни.
— Просто душа устала — И мне похуй стало.
Чувства - это когда на пьянке куча тёлок, а ты думаешь только об одной, которая сейчас не рядом.
Молодость даётся один раз, и глупо тратить её на одну только учёбу.
А в будущем у нас с тобой будеттакое вот крохотное счастье
Мы всё спешим, не успеваем. не долюбив, стараемся забыть.и все на завтра оставляем, а завтра может и не быть.
Жизнь пролетает, как пуля сквозь голову - ничего толком не понял, а тебя уже нет.
Встал, поднялся,пошел вперед, а по дороге к цели, боль отойдет...
Братское рукопожатие - дороже платины и крепче стали!
Если ты не гомосек , то нажмешь like за 10 сек
Спорт, друзья, любовь и дети — лучшее, что есть на свете.
Если жить.. то красиво.. если взгляд.. то четкий.. Если надеяться.. то только на себя.. Если любить.. то всем сердцем....
Сначала тебя не замечают, затем над тобой смеются, затем с тобой борются, затем ты побеждаешь.
Гоним мутим,Дуем шутим,Хуйней маемся И не стесняемся.
У самого злого человека расцветает лицо, когда ему говорят, что его любят. Стало быть, в этом счастье...
Сложнее всего забывать тех людей, с которыми тебе было заебись.
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит﻿
За слова прячется слабый, сильный молча действует.
Красота спасёт мир. Но кто вам сказал , что речь идёт о внешности?
В этой жизни пока сам не возьмешься, ни кто тебе подарков не сделает.
Когда терять нечего , можно рискнуть всем...
Это так страшно — разочаровываться в людях, за которых готов был отдать все.
Не бывает плохих и хороших людей. Бывают свои и чужие.
это ахуенно, когда едешь куда-то и музыка играет на всю громкость
В раю не ждут,в аду нет мест...Деваться не куда - я здесь.
Мужчина, это мужчина, который заткнёт, наорёт,запретит и ты будешь слушаться, а мальчик - он просто обидится.
Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого.Уилл Смит
Грехи мои судить Вы такусердно рветесь, начните сосвоих и до моих недоберетесь.
Чем парень злее , тем он милее , чем парень строже, тем он дороже
Однажды мое терпение лопнет,и тогда я каждому из вас в очко дуло засуну. Меньше берите на себя.
Брат,а кого ты любишь? - Люблю маму,кентов, спорт, машины... - Постой! А как жеона? - А без неё я жить не могу...
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id84560776|Мирослав Морозов]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Уважаю пацанов, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
- Когда ты мне будешь рожать сына или дочку, я буду рядом, это точно.
Относись к людям так, как они относятся к тебе.
Не забывай брат, когда ты умрешь - гроб будут нести друзья.
Тренировки в любую погоду- это средство совершенствования не только тела ,но и воли
Без таких друзей как мои, я бы умер со скуки. Честно.
Счaстье-это когда в доме нет больных,в тюрме-нет родных,среди друзей-нет гнилых
Странные люди пошли.Сами врут, а от других требуют правды.
Увидев нового друга — не забывай про старого… Увидев красивую девушку — не забывай про любимую..
Когда нас ждут, мы возвращаемся даже с того света
Надо уважать тех кто уважает тебя, дружить с теми кто за тебя жизнь отдаст, но таких мало......
Сколько же людей никогда бы так и не узнали друг друга если бы не интернет.
Героями не рождаются, героями становятся.
Самое слабое место у человека - его чувства. Владеешь чувствами - владеешь самим человеком.
Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное - вам этого достаточно
Самая большая ошибка, которую мыдопускаем в своей жизни, – это вера в то, чтоговорят о нас другие люди.
Найдите работу, в которую влюбитесь и вам больше не придется трудиться ни одного дня в жизни.
У каждой маленькой девочки, у каждой стеснительной лапочки, могут быть где-то спрятаны блядские гены прабабушки.
Друзья уважают решения друг друга, даже если не согласны с ними. Это называется преданность.
Дружба - это когда братан прибежит на помощь с арматурой, даже если он находится на другом континенте!
Буквально час назад все это закончилось. У моего хорошего друга был день рождения, который было решено отметить в бане. В бане было весело: джакузи, сауна, хамам, ну и все в таком роде. После всех водных процедур мы покинули банный комплекс и стояли у входа курили (знают, что неправильно, но очень хотелось) и, так сказать, отходили на свежем воздухе. В этот момент к нам подошли трое мужчин и один из них, без слов, просто ударил мне по руке. Затем последовала фраза:" Сигареты убрали". Мы стояли в 15 метрах ото всех возможных учреждений, то есть закон мы не нарушали. Да и проблема в том, что если бы нас попросили, то мы бы без проблем перестали курить. Но дело этим не закончилось. Одному моему товарищу пытались выбить сигарету из рук, а другому, когда выбивали из рук, порвали куртку на рукаве и разбили чуть-чуть губу. Затем началась словесная перевалка, в которой каждая из сторон пыталась доказать свою правоту. На наши аргументы: "Мы никому не мешали, попросили бы по-человечески, мы бы потушили" последовал ответ: "Не доросли ещё, ебать, малые голос подавать". Началось классическое толкание друг друга. В один момент один из этих молодцев достаёт корочку с гордой надписью "УДОСТОВЕРЕНИЕ" и говорит нам, что сейчас приедет Виталя и всех нас посадит на 25 лет с конфискацией имущества. Они ретируются, а затем появляются и, внимание, втроём закуривают по сигаретке. К этому моменту мы вызвали экипаж полиции и стали их ждать. Эти молодые люди подходят к нам (а нас, к слову сказать, 5 человек) и пытаются нам доказать, что мы не правы. Дело заканчивается ничем. Они уходят на улицу, а мы ждём полицию. По телефону у меня уточняют детали и говорят: "Ждите". Проходит минут 15, приезжают сотрудники полиции и начинается, так сказать, задний ход от этих пьяных. Полицейские заходят в здание банного комплекса, а через 5 минут выходит один из нравоучителей и говорит:" Так, а в чем проблема, пацаны". В итоге корочка одного из них нихуя не корочка, а они с самого начала предлагали возместить ущерб за куртку, и вообще "не по-пацанами, ебать". Вопрос с курткой потерпевшего был решен возмещем ущерба в размере 1000 рублей. Самое смешное, что один из мужиков сказал полицейским, что вот молодёжь пошла, чуть что, сразу мусорам звонить (напомню, что они собирались звонить Витале, который нас упечёт к хуям собачим). Кто-то скажет, что нужно было бы писать заявление, но серьёзных побоев нанесено не было, а куртке был нанесен небольшой ущерб (как сказали господа полицеские, что урон куртке был нанесен недостаточный для возбуждения проверки). Кто-то скажет, что нужно было отхуярить их и, возможно, будет прав. Но мы считаем, что живём в цивилизованном обществе. И пусть у них будут проблемы с полицией. В любом случае, ущерб был возмещён, отдых этим "воспитателям" был испорчен, а мы удовлетворены правосудием. Мораль сего рассказа в том, что не стесняйтесь вызвать экстренные службы, мудаки должны понести наказание. Извините за многобукф. P.S. Виталя так и не приехал.#братзабрата #история #разборки #терки #какпоступить #нуженсовет
Лучше иметь врага как льва , чем иметь друга шакала.
Слова, как ключи. Правильно подобрав, можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
Людeй нaдo любить, a вeщи - иcпoльзoвaть, a нe нaoбopoт.
Если много прeпятствий мешают осуществлению мечты, значит она настоящая!
Братан, не суетись, присядь и улыбнись, и тех чертов мы найдем, ведь друг за друга мы убьем
Каждый парень в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.
Никогда не возвращайся в прошлое..оно убивает твое драгоценное время…Истории не повторяются…люди не меняются… Никогда никого не жди…не стой на месте… Иди только вперед не оглядывайся… Люди которым ты нужен ….обязательно … тебя догонят…
Я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. Но зато я всегда был собой.( М. Тайсон )
Наш возраст зависит от пережитого и осознанного, а не от количества отпразднованных дней Рождения.
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
По сути, все мы хотим лишь одного - быть кому-то нужными
Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна
Друг в беде не бросит,лишнего не спросит...
— Вернется тот, кто сильно любит. Дождется тот, кто сильно ждет.
Ты ничего не поймешь в дружбе, пока тебя предаст друг, которого ты считал лучшим.
Бригада - не было, нету и не будет больше таких сериалов!..
Приятно видеть, как от счастья улыбается человек. Приятно вдвойне, когда причиной его улыбки являешься ты. ❤
— Если бы животные умели говорить. — Я бы с людьми вообще не дружил.
Запоминай моменты, ведь они не повторятся...
Даже если Вам предстоит пройти через ад – идите не задумываясь.
Мама - самая дорогая роскошь в мире. Так будьте добры, цените её.
На своем пути ты встретишь 3 категории людей:тех, кто поменяет твою жизнь;тех, кто попытается ее сломать;и тех, кто просто станет твоей жизнью.
Спи. Мечтай. Проснись. Действуй. Придумывай. Сражайся. Побеждай. Спи. Мечтай.
Самый лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса.
А вы заметили, как легко рассказать о себе, о своих чувствах и переживаниях малознакомому человеку и как трудно - близкому.
Все будет, не надо спешить, всему свое время
Скорость - это круто, но не забывайте, что вас ждут дома.
И много ли их осталось? тех, что с самого детства с тобой?
Сколько ахуенных моментов было с теми людьми, с которыми ты сейчас даже не здороваешься
Я никого никогда не держу... Потому что тот, кто любит - все равно останется, а тот, кто не любит - все равно уйдет.
Так много тех с кем можно переспать,так мало тех с кем хочется проснуться.
Чтобы ты не делал — делай это уверенно. Не думая о том, что скажут люди.
О какой духовности может идти речь в обществе, где люди оценивают друг друга по стоимости костюмов?
Поставьте точку после тех, кто уйдет, чтобы имя тех, кто придет, было с большой буквы.
Если друзья обижаются на подъебы,значит, друзья долбоебы.
Большe той любви нe бывaeт, кaк брaт зa брaтa умирaeт.
Так, кaк я хочу, бывaет толькo в кино, в книгaх и у дрyгих.
Иногда хочется умереть, но нельзя. Родителей жалко.
Жизнь - хороший учитель. но слишком дорого берет за уроки
Один важный секрет: нужно идти туда, куда хочется, а не туда, куда якобы надо.
Если и наступит черная полоса, то пусть она наступит в виде черной икры, черных бриллиантов и черного Maserati.
Никому не обязан, ни к чему не привязан, ни кому не подобен, потому и свободен.
Приятно видеть как от счастья улыбается человек. Приятно вдвойне,когда причиной его улыбки являешься ты.
Те кто говорят, что мы не параребят, завалите свои ебала.
Не проси уважения,делай так,чтобы тебя уважали,будь самим собой, имей свою точку зрения,умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать.
Так приятно когда на тебя с любовьюсмотрят любимые глаза.
Знаешь, брат, хуёво так бывает,когда ты её любишь, а она кидает...
Я не ревную бывших. Мама с детства учила меняотдавать старые игрушки, тем, кому повезло меньше.
Забыв меня сегодня, не вспоминайте обо мне завтра.
Спасибо отец , ты воспитал мужчину , и будь уверен , я воспитаю также сына!
Не забывай о людях, с которыми, есть что вспомнить.
Забудь чему тебя учили, средизверей живи как зверь. Бейпервым, чтоб тебя не били,увидел слёзы - бей сильней
Уважая других - ты себя уважаешь, Унижая других - ты себя унижаешь, Помогая другим - ты себе помогаешь, Защищая других - ты себя защищаешь! И прощая других - ЖИЗНЬ себе упрощаешь! И совсем по другому себя ощущаешь...
может действительно , быть надо с тем , кто любит тебя , а не кого любишь ты.
Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!©
Помни всегда вот о чем:чтобы ты не делал за спиной у людей,ты делаешь это на глазах у Бога
Для меня это ценность - иметь друзей, накоторых не влияет ни время, ни погода,ни расстояние.
« Если я сказал люблю, значит люблю запомни это ».
Мои нервы крепче , чем ваша критика в мою сторону.
В девушке должны быть распущенны только волосы.
Границы? Никогда не видел их, но слышал, что они существуют в умах большинства людей.
- Сынок, ты связался с плохой компанией...- Мам, я ее основал..
Спят усталые машинки ночью спят.Руль спортивный и сиденья ждут ребят.Даже выхлоп спать ложится,Чтобы ночью нам приснится.Ты им пожелай баю-бай.Обязательно по долгу в этот час,Тень их ходит-бродит возле нас.За окошком всё темнее иИ мотор всё холоднее.Фары выключай баю-бай.Днём вы будете кататься вместе с ней.Захотите и промчите побыстрейБоком в дрифте, прям в потокеПусть ГАИшник будет в шоке.Двери закрывай баю-бай.Баю-бай, должны машинки ночью спать.Баю-бай, завтра будут мчать опять.Тормоза устали очень,Скажем им спокойной ночи.Гараж свой закрывай баю-бай.
Есть категория людей которым стоит принять дозу этого средства.
Каждому нужно, чтоб в трудный момент, кто-то сказал:- Я с тобой.
Κoгдa у мeня будeт cын, Я дaм eму тo,Чeгo нe былo у мeня.
- Моих друзей порезали как скотов , а вы мне говорите не включать ответку
Самое обидное - узнать, что всё было зря, а ты старался...
У меня есть такие друзья,которых не видишь месяцами,но они всё равно лучшие.)
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало
Женщина за рулем - что звезда в небе: ты ее видишь, а она тебя - нет.
Пацаны держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато!
Не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Спасибо Мама, за тепло и доброту. Спасибо за любовь твою без края. Я Бога за тебя благодарю! Спасибо, что ты есть, моя родная.
Не имей привычки расстраиваться из-за ерунды. Тебе еще столько предстоит пройти и пережить.
Зa oднy нoчь нeльзя измeнить жизнь. Но за oднy ночь мoжнo измeнить мыcли, кoтopые навсeгдa измeнят твoю жизнь.
У меня нет понятия "Встречаться".У меня есть понятие "Быть вместе"
Чтo пpoшлo, тoгo нe вepнуть. глaвнoe нe пoтepять тo, чтo имeeшь ceйчac.
Самое ужасное - это когда действительно нужнаподдержка, а ты сидишь с телефоном в руке ине знаешь, чей номер набрать.
Когда ты не паришься, все получается гораздо лучше.
Живу для тех, кому нужен… дружу лишь с теми, в ком уверен… общаюсь с теми, кто приятен… И благодарен тем, кто ценит
слухи, сплетни?да пускай говорят, что хотят.
Круто, когда есть люди, которые поддержут тебя всегда и везде
Я простой по сути и с душой к людям, но людей мало.
Бог, прости меня, когда я жалуюсь на жизнь.
В голове каша и не ясно, что дальше.Вроде всё нормально, но уже не так, как раньше.
Я столько раз ошибался в людях, что уже сейчас не знаю кому можно верить ....
Смотри вперёд с надеждой. Назад с благодарностью. Вверх с верой. По сторонам с любовью.СПОКОЙНОЙ НОЧИ ВСЕМ....
Если споткнулся на одной ступеньке, найдется еще много других, по которым можно карабкаться
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности - нет общения. И будь что будет, мне похуй, честно.
Все ведущие русскоязычные СМИ, блоги и социальные сети в одном приложении! Устанавливай себе на телефон\планшет и будь всегда в курсе всех последних событий в мире.➡Приятный сюрприз, всем установившим мы дарим - подарок вконтакте. Для получения подарка пишите [id98546036|Админу]✅Только для владельцев iOS.➡ Ссылка на приложение: http://vk.cc/2W3uYi
Больше всего опасен тот, кто слушает, думает, и молча делает выводы.
Ссоры ссорами, обиды обидами.Но брат всегда остаётся братом!
Посвящается всем девушкам, которые говорят что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная ты бы не знала всех парней.
- А ты понравилась моим родителям, они сказали что ты умная и милая.- Очень приятно...- Но я не выдержал и сказал, что они плохо тебя знают.
Всё когда-нибудь заканчивается: терпение, нервы, патроны...
Почему наши кулаки всегда разбиты? Потому что мы не пианисты, мы — бандиты!
С великой и светлой Пасхой вас!*** ХРИСТОС ВОСКРЕСЕ ***
Когда ты онлайн, мое сердце... да шучу я, мне пох*й!
Самая лучшая дорога та, которая ведет домой...
Мы не создаем иллюзию лучших — мы таковыми являемся...
Слабые скажут - " Не судьба"а сильные - " Я попробую еще раз"
Никогда не сожалейте. Если это было хорошо, то это замечательно. А если это было плохо, то это опыт.
Я настолько крутой,что моим именем назвали меня.
Люди, кoтopыe думaют, чтo вce пpo мeня знaют, бля, paccкaжитe и мнe.
Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведет тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.
Значит слушай меня сюда: 'Мои проблемы - это не твоё дело, а твои проблемы - это мои проблемы, и их решать буду я'
— Ты, кoгдa злишьcя, eщe ceкcуaльнee. — Μoлoдoй чeлoвeк, я вaм в тpeтий paз пoвтopяю, пpeдъявитe дoкумeнты!— Бу бу бу, злoй пoлицeйcкий.
Волк никогда не бросит свою любимую волчицу, ради доступной собаки.
C дипломом можно заработать на жизнь. Самообразование сделает Вам состояние
Самый надёжный план: "По...уй, на месте разберёмся!"
Дeвyшкa дoлжнa быть дeвyшкoй тoлькo для oдного пaрня, a для ocтaльныx, пpocтo xopошим чeлoвeкoм.
Таких "акул", как вы, я ещё в детстве раком ставил.
Низок душою тот, кто стыдится своей дружбы с людьми, чьи недостатки стали всем известны.
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь... И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь..
Помнишь ты учил меня: "Стой до конца! Отец в ответе за сына, а сын за отца!"
Осуждать может каждый, а понять лишь единицы.
Красивая — это когда красивая, а не когдагрудь вываливается и трусы видно.
Если я вдруг сорвусь с этой цеписпокойствия, то пиздец всем твоимублюдкам и тебе в том числе.
​Победа не дает силу – силу дает борьба. Если ты борешься и не сдаешься – это и есть сила.
Заряженная фотография! Кто добавил ее к себе на страницу, получил великую карму и безбедное существование на ближайший год!
Цените пока не поздно. Никто не знает что случится завтра.
Χoчу уcлышaть твoй гoлoc, хoчу увидeть тe глaзa, чтo мнe дopoги
Я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пи*ды.
Вчера шел по городу с автоматом Калашникова в руках и с улыбкой на лице. Дорогу уступали даже трамваи. Улыбайся людям, и мир станет добрее.
Как плачет душа? тихо, никто не слышит. только замечают, что глаза у человека в эти дни, как стекло - холодные.
Если это любовь, поймешь сразу, не нужно слов, не нужно намеков:3Будь рядом со мной, я всегда скучаю, всегда хочу быть рядом.Я всегда буду рядом с тобой, спасибо тебе за все. Люблю тебя...
Давай до старости, И в горе, и в радости.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить ...
у людeй c хoлoдными pукaми, oчeнь дoбpoe cepдцe.
Чтобы сохранить ангельский характер, нужно иметь дьявольское терпение.
Чтобы многого достичь, надо от многого отказаться.
Иногда проще сказать "все хорошо", чем объяснять, почему так хочется разбиться головой об батарею...
Никогда не делай больно тому, кто любит тебя.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат,и я тебя за него разорву!
Не надо бытьправильным, надо бытьнастоящим.
Мужчина не имеет права соединять слова «я» и «устал». Он может один раз в жизни сказать: «Нет больше сил!» - и умереть.
Хорошо, что есть время,расстояние и трудности.Именно они дают понять,кто любит, кто дружит, акто вовсе не нужен.
Невозможно всегда быть героем, но всегда можно оставаться человеком.
- Нельзя доверять человеку, которому нечего терять.
Ты будешь счастлив только с теми, с кем можешь быть самим собой.
В России нельзя жить, можно только выживать (с)
Иногда не хватает уверенности,нужен ли ты человеку который нужен тебе...
«Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз».
Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже.
Приятно осознавать,что в нашем испорченном мире,еще есть светлые,позитивные,искреннее люди,которые одним словом подымают тебе настроение,не прося ничего взамен.
Иногда за улыбкой может прятаться больше ненависти, чем за сердитым взглядом.
Женщина — самый сильный из известных наркотиков. Некоторые экземпляры вызывают привыкание ещё до первого употребления
Вот это был персонаж,а не то что ваши Биберы.
Мы ссоримся с теми, кого больше всего не хотим потерять.
Женщина, как и машина, должна быть только у одного владельца... Иначе - это общественный транспорт!ґ
Доедешь - позвони....Это не просто слова - их не говорят кому попало...
Человек взрослеет тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал больно.
2020 год. — Пап, а девственницы есть? — Нет, сынок, это фантастика!
Дай Бог тем людям, кто сказал про меня плохое, столько здоровья, сколько правды было в их словах.
Одного боюсь...однажды прийти домой и сказать:"Я дома, мама!".....а в ответ услышать тишину.
Когда я нахожу музыку под настроение, я понимаю, что не так уж и много мне нужно для счастья.
Те люди, которые говорят за спиной -всегда там и будут.
Я не ревнивый, просто не люблю, когдатрогают то, что принадлежит мне.
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.Такова жизнь..
Любить легко,когда ты рядом.Любить в разлуке тяжело,пиши мне письма дорогая.Они приносят мне тепло...
Если судьба подкинула тебе кислый лимон - подумай, где достать текилу и отлично повеселиться.
Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя. Локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали.
Люблю слушать песни, смысл в которых похож на мою жизнь.
Как бы люди не клялись в верности, кроме собаки никто про верность не знает.
Будь собой! Если казаться не тем — кто ты на самом деле, можно получить не ту работу, не тех друзей, не свою любовь и вообще, не свою жизнь.
Правда - это такая штука, которую хочется знать, но в которую не всегда хочется верить.
Когда долго не видишь человека, кажется, что ничего к нему не чувствуешь, но стоит увидеть его глаза, улыбку, снова теряешь голову.
Если ты меня не знаешь не трепись за спиной...Если ненавидишь просто не здоровайся со мной. Убери свои понты они поверь мне не к чему. Нас создал один Всевышний и судить только ему ....
Не завидуй тому, кто силен и богат. За рассветом всегда наступает закат.
Смысл истиной дружбы в том, что радость она удваивает, а страдание делит пополам.
Ни один чeловeк нe приходит в жизнь другого случaйно. Если он появился в вaшeй жизни, знaчит так было нужно.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. Я просто говорю правду...
Когда ждешь какого-то момента или встречи с человеком, хочется жить быстрее.
Я женюсь только на той девушке,в которой буду уверен, и буду знать,что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться, когда уже никто не будет в меня верить.
Если жить то красиво... Если взгляд то чёткий... Если верить то в Бога... Если любить то всем сердцем!
Когда ты относишься к девушке на похуй, она любит  тебя - а когда ты их полюбил ее, ты ей уже становишься не интересен
Захочешь - найдешь время, не захочешь - найдешь причину.
Ветер в лобовое стекло, Машину в даль уносит. Случается разное, Бывает, проносит. В опасные игры играют, Тока одно и знают Когда попадают, всегда повторяют Не мы такие жизнь такая.
Запомни между личной жизнью и друзьями не выбирают
Никогда не забывайте про Бога,особенно когда у вас все хорошо!
Если у вашей девушки есть друг- не теряйтесь, дайте ему пизды, пока он вас не сделал ее другом
Со временем уже не хочешь видеть людей, которыми ты дорожил когда-то.
На иномарках ездят те, у кого нету денег содержать ВАЗ
Εму нaплeвaть, cкoлькo у тeбя дeнeг! Он вceгдa будeт тeбe вepeн!
Рaньшe я oтнocилcя к людям хopoшo, тeпepь взaимнo.
Счастье состоит из 3 фаз: хорошие родители, верные друзья, любимый человек.
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать.
Береги то, о чём в первую очередьвспоминаешь с утра.
Никогда не иди туда, куда тебя подталкивают.
бывает, понимаешь других,а в себе разобраться не можешь.
Человек не умеющий держать слова, никогда не заслужит уважения.
Не хочу идеальную...Мне нужна она - такая простая и такая любимая..
Улица научит тому,чему не научат родители.
От стукача и от крысы одинаковые круги на воде.
Пусть лучше в мышцах будет боль,чем наркота и алкоголь.
Одни с годами умнеют,другие - становятся старше.
Берегите друг друга, любите! Понимайте, прощайте всегда. И друг другом всегда дорожите. Жизнь назад не вернуть никогда.
Как сказал "призрак" из Матрицы: Я бы хотел, что бы моя смерть была не от чего-то, а ВО ИМЯ чего-то...
Не обязательно быть лучше всех, достаточно быть лучше чем неделю назад.
Я просто скучаю, по взгляду, по улыбке, по голосу, по тебе
Время - удивительная штука.Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
Знаешь, мам, извини, что пьян и за сбитые кулаки. Просто как не крути, не хватает её руки.
-я подарил тебе сердце,а ты просто поиздевалась над ним
Не следуй за стадом, делай так, как тебе надо.
В чём сила Брат? — Сила в правде….кто прав тот и сильнее!!!
Мужчине не обязательно быть красивым. Мужчине обязательно быть мужчиной.
Время покажет, кто с тобой до гроба, кто лихо мажет, а кто тебе послан Богом.
Цените поступки, слова не значат ничего..
Дружба может закончиться любовью, но любовь никогдане заканчивается дружбой.
Лучше я соглашусь с теми кто называет меня сумасшедшим, чем буду объяснять каждому идиоту почему я сделал именно так.
Все будет охуенно, кому-то сразу, кому-то постепенно.
Порой очень хочется обнять человека, вместо того, чтобы писать ему сообщения в интернете.
Самая родная,и самая любимая.никому тебя не отдам...♥
Ненавижу когда говорят: "Мне бы твои проблемы". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал.
Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдет тебя.
Счастье - это когда в доме нет больных.В тюрьме -нет родных.Среди друзей -нет гнилых...
Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:«Я встретила другого, верни фото назад». Парень собрал у всех друзей фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: «Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне»
Музыка выражает то, что мы не можем сказать и то, о чем невозможно молчать.
Если боишься — не делай, а если делаешь, то уже ничего не бойся.
Главное, что у меня друзья ахуенные, остальное потихонечку намутим.
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину. Закон жизни
Да нет никакого секрета счастливых долгих отношений, надо просто найти нужного человека.
Всегда лучше, если друг недооценивает твои достоинства, а враг — преувеличивает твои недостатки.
Ты дpужишь, любишь, дoвepяeшь.. И тaк oбиднo бывaeт, кoгдa узнaeшь, чтo ты для них лишь зaпacнoй вapиaнт...
Я ничего у Бога не прошу. Зачем,он сам и так все знает. Прошу прощения за то что я грешу. Благодарю за то, что понимает!!!
Как ввести гопника в замешательство?Гопник:- Слышь, дай мобилу позвонить. Прохожий: - А у самого нету что ли?Гопник:- Нету.Прохожий: - А если найду?)))
Когда жизнь тебе дает сотни причин, чтобы плакать, покажи ей, что у тебя есть тысячи причин, чтобы улыбнуться.
Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.Аль Пачино
Отпуская человека, который тебе очень дорог, ты всегда желаешь ему только лучшего. Но увидев его счастливым без тебя, твое сердце начинает медленно замирать.
Я не откажусь от своих слов, и не когда не забуду вас братья
Низкий поклон дедулям, за то что до нас не долетели пули..Ведь мы последнее поколение каторые увидят Ветеранов ...
Читая статус дорогого тебе человека, ты всегда хочешь, чтобы там было написано именно о тебе.
Однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь в одну точку и понимаешь — как же все заебало.
Сломай себя, достигни предела своих возможностей и только тогда добьешься успеха.
Если человек в твоей голове чаще, чем рядом - пиздец тебе.
Мы обижаемся, ссоримся и злимся лишь на тех, кого так боимся потерять, кого искренне любим..
Мне очень не нравятся высокомерные люди, которые ставят себя выше других. Так и хочется дать им рубль и сказать, узнаешь себе цену - вернешь сдачу.
Собаки способны любить больше, чем некоторые люди.
Ненавижу, когда прошлое стучится обратно в душу.
Жизнь как шахматы. От каждого хода, зависит исход.
Уже какую ночь без твоего "спокойной ночи". Мне всё понятно, но как-то больно очень.
Мы все совершаем ошибки, главное - то, как Мы их исправляем.
Даже при серьёзной ссоре не пытайтесь задеть человека за живое. Вы помиритесь, а слова запомнятся надолго.
Ну давайте посмотри сколько нас было таких😂
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте..' а мне пох*й что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Причина, по которой люди быстро сдаются – они смотрят, сколько еще нужно сделать, вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано.
Парню, который действительно любит девушку, не важно как она одета, не важно какая у нее прическа, накрашена она или нет, ему важно что она есть и она рядом.
Я хочу себе такую, которая мой мир будет понимать, А не гулять где попало.
Как вам сказать или может написать , что любить и ждать вас будет только Мать с Отцом...
Если я вам не нравлюсь, то знайте:Мне это жить не мешает.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет: братан я и сейчас оторву голову любому кто её обидит.
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна..
Соблюдайте терпение, не смотря на все переживания в душе.
Счастье не в деньгах, но грустить лучшев BMW, чем в маршрутке.
Запомни брат, я встану за тебя даже если ты неправ.
я скучаю. и это ничего не значит. ничего не даст. ничего не изменит.
Единственное правило в жизни, покоторому нужно жить — оставатьсячеловеком, в любых ситуациях.
- Пусть у каждого будет то, что гораздо важнее денег..
Если освободить проблему от эмоций - останется просто ситуация.
Как ни крути, но люди меняются, когда влюбляются.
Как мало осталось тех, кто правду пишет.Ведь большинство пиздят, как дышат.
На новый год я загадаю тебятолько сбудься, хорошо?
Мы живем только один раз, так что нужно брать от жизни всё на максимум
Самая плохая черта, которая есть во всех людях - это забывать все хорошие поступки после одного плохого.
Сейчас на Земле живут 7,000,818,671 человек. А мне до сих пор нужна 1...
Легче льву доказать, что он баран,чем девушке, что ты её любишь.
Обожаю смотреть этот фильм в новогодние праздники, и не важно, что его показывают каждый год.
Не так важно, как тебя ударили — важно, как ты встал и ответил.
Главное помни кто ты и откуда, Где прошло твоё детство и кто твои люди.
В моем детстве друзья были не в online, а во дворе. Мы звали друзей гулять не по телефону, а кричали: Выходи. Мы играли не в сетевые игры, а в прятки. У нас не было крутых телефонов, а были дневники и анкеты. Классное было детство...
Не пачкайте свою жизнь людьми, которые вас не ценят
Я понял, что нельзя оборачиваться назад, нельзя даже пытаться оборачиваться назад. Жизнь - это улица с односторонним движением.
Спортсмен не будет тебе уделять много времени,зато он посвятит тебе всю жизнь.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели.
Женщины жалуются, что у мужчин на уме только одно, но когда мужчины перестают об этом думать, женщины чувствуют себя оскорбленными.
Все говорят: Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Живи так, чтобы твои дети, задумавшись о справедливости и честности, вспомнили о тебе.
Если тебя не любят — не выпрашивай любовь. Если тебе не верят — не оправдывайся. Если тебя не ценят — не доказывай...
По жизни помни, что братву нельзя забывать.
Ты должен гнаться за своей мечтой, каждую секунду.
Срать я хотел на тех, кто пиздит обо мне,а на тех, которые слушают эти сплетни, дважды срать.
Для кого-то Бог на небе, а для кого-то в собственном сердце. И этот Бог в сердце не даёт опуститься ниже определённого человеческого уровня... Он не позволит ударить ногой собаку, обидеть старика, плохо относиться к родителям.
Нас уже 83 000 участников !YEAААH ! Спасибо всем кто подписан,и посещает нашу страницу!Мы ищем для вас самые интересные и увлекательные цитаты,статусы, фотографии, видео, оставайтесь с нами! Посещайте нашу страницу чаще!Кто хочет помочь проекту в развитии нажимайте под фотографией страницы кнопку "Рассказать друзьям", либо поместить себе на стену любую нашу запись!Огромное всем спасибо, что каждый день, заходите к нам и ставите своё "Мне нравится", это имеет для нас огромное значение! :)
Устал - отдохни. Но тогда ты никогда не будешь первым.© Че Гевара
Каждый человек делает выбор в своей жизни.Правильным он будет или нет - покажет время.
Моё детство было без интернета, и поэтому я всегда знал, что за свои слова нужно отвечать!
Обнять того, кого действительно хочется обнять - это более, чем волшебно.
Κaк бы бoльнo вы мнe нe cдeлaли, знaйтe, чтo я вceгдa пoдaм вaм pуку пoмoщи в тpудный для вac мoмeнт, вeдь я нe вы.
Мужская дружба! Парень пришел утром, девушка спрашивает-где был? У друга. Она звонит 10 друзьям, у 6 он ночевал, у 4 еще спит.
Если дружба закончилась, значит её и не было.
хуевое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и много улыбаются.
пока я не знал тебя,я не знал что значит быть счастливым.
Если мы будем жить как хотим, то завтра будем либо в гробу, либо за решеткой.
- Как твоё солнышко?- Масло надо менять. Или ты про Иру?
Ты никогда не опоздаешь туда, где тебя ждут.
У меня дома из фирмы Aplle только компот.
Когда злишься на маму, вспомни, сколько она для тебя сделала
Я не хочу быть журналистом и светиться в телике, я хочу стать Человеком и двигаться на гелике.
Люди делятся на две категории: тех, которым я нравлюсь, и тех, которые идут нахуй.
Каждую ночь, перед тем, как уснуть, мы долго вспоминаем то, что больше всего хотим забыть..
Если жизнь это - зебра. Какая нахуй разница какого она цвета?!
Самое главное — это уверенность в своих силах. Если ты знаешь, что ты делаешь, если ты уверен в себе, то это дает дополнительную веру в то, что ты все сможешь.
Как ни крути, но потери заставляют людей меняться..
Вечной Воли,Фартовой Доли! Босяцкого Счастья в годы ненастья!Братвы доброй да жизни долгой! Денег пресс и в обществе вес!
Главные вещи - это совсем не бабки, не твое положение, не те дающие самки, не дачи, не хаты, не наркотиков горы, а те люди, ради кого ты свернешь горы.
Пустой карман — не страшно. Страшно — это когда пустое сердце.
Когда злишься на маму, вспомни, сколько она для тебя сделала...
Моих друзей ,можно пересчитать по пальцам на одной руки.
Вот это реальная потеря...А то, что вы там любовь свою теряете - далеко не потеря...
Что тебе мама подарила на день рождения?! - жизнь.
Только о двух вещах мы будем жалеть — что мало любили и мало путешествовали.
Не стоит делать выводы о человеке, исходя из чужого мнения
Как бы больно Вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для Вас момент, ведь я не Вы.
— Клянусь, что никогда не пожалею о том, что был вашим другом. И никогда не забуду вас братья.
рано или поздно я тебя забуду. и тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.
Если женщина чего-то очень сильно хочет, постарайтесь дать ей это. Всё равно получит, но, возможно, уже не от вас
Истерика — это когда тебе самому смешно от того, как плохо.
Пацаны держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато..
Друг — это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел.
Я готов делать работу, которую большинство людей делать не готовы. Чтобы я мог наслаждаться той жизнью, которой у других не будет никогда.
Ты гдe?- Β aтлaнтичecкoм oкeaнe!- Κoгдa oтпуcтит нaпишeшь.
Дружбу не планируют. Про любовь не кричат. Правду не доказывают.
Береги ту, которую любишь, чтобыпотом не пришлось жить с той, котораядосталась.
- А ты ей изменял?- Нет.- Почему?- Я уважаю себя, а значит уважаю свой выбор.
Говорить не думая - все равно что стрелять не целясь.
Глаза хищника смотрят прямо, глаза добычи – по сторонам.
Мы поднимемся со временем. А пока ценим то, что имеем.
Такие, как я, не предают своих друзей. Только бы они не предали меня..
В детстве в прятки с пацанами,Нынче только с мусорами.
Кому-нибудь мы обязательно понравимся такими, какие мы есть.
В других не найти твоей красоты и улыбки.
Людей надо любить , а вещи - использовать , но не наоборот.
Будет новый рассвет - будет море побед,И не верь никогда в то, что выхода нет...
За Друга - рвать...За Девушку - бить...За Брата - стрелять...За Мать и Отца - казнить..
Тот, кто теряет деньги, теряет многое;Тот, кто теряет друга, теряет больше;Тот, кто теряет веру, теряет все.
Как же это трудно говорить человеку о чувствах, когда не уверен во взаимности.
Ηe нaдo гoвopить, чтo я плoхoй. Πpocтo нaйдитe лучшe, чeм я, и cвaлитe нaхep.
Деньги счастья не приносят, но укрепляют нервную систему.
Я никoгдa нe пущу oбpaтнo в cвoю жизнь тeх людeй, кoтopыe ушли из нeё пo coбcтвeннoму жeлaнию.
Такие девушки, как звёзды, что светят в клубах до утра, чаще всего - тупые пёзды или простая школота
Самых дорогих людей мы носим с собой. Мысленно. Внутри. В сердце...
Никто не знает, что на самом деле на душе  у человека, который всегда смеется.
Спасибо! За каждый отстоявший дом, за небо чистое, за веру, зато, что мы теперь живем...
Не дай Бог ни одному мужику, хоронить своих братьев, и видеть свадьбу любимой девушки.
Мальчика 5-ти лет спросили:Готов ли ты отдать кровь своей сестре(2 года), которая была при смерти и ей СРОЧНО нужно переливание крови. Он сказал, что готов...После переливания он тихо и испуганно спросил: - А через сколько минут я умру?Он думал, что это будет стоить ему жизни, но все равно согласился...♥
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Не только мы парни делаем больно вам девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто улыбаемся и через силу говорим другу : "Да не, брат, всё хорошо".
хочу сделать что-то такое,что полностью изменит всю мою жизнь.
Я вчера заработал тут 27,000 руб.На фото мой заработок за последний месяц. Завтра покупаю машину.Хочешь также? Регистрируйся и зарабатывай.➡ Регистрируйся: http://vk.cc/46El6s
Я не буду обещать, что со мной тебе всегда будет легко. Будет по разному, но я всегда буду рядом.
Глупая женщина пытается перевоспитать мужчину. Умная стремится его научить. И только мудрая совершает почти невозможное - она оставляет его в покое.
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём до старостии в любви, и в радости.
Только потеряв - мы начнем ценить.Только опоздав - учимся спешить.Только не любив - можно отпустить. Только видя смерть - научиться жить.
Kак же я жду того дня, когда наконец-то всё будет заебись.
В этом мире есть только один способ заслужить любовь – перестать требовать её и начать дарить любовь, не надеясь на благодарность.
Инoгда не хватаeт увереннocти,нужeн ли ты человeку кoтoрый нужeн тeбe...
Внешность - обманчива, улыбка - не всегда искренная.........и только глаза - еще не научились врать.
никогда не делай тише - пусть все услышат, как хип-хоп срывает крышу
Он единственный кто может поднятьмне настроение всего лишь одним "привет"
— То есть, ты обманула меня, сказав правду?— Да.— Оригинальный ход. Надо запомнить.Капитан Джек Воробей
Человек, однажды подаривший сердце, остается на вечно бессердечным....
Я не ищу никого и ничего, все самое лучшее со мной...
Я могу спокойно отключить телефон на неделю, этого никто не заметит
дружба между парнем и девушкой - это когда один дружит, а другой в тайне любит
Люди меняются. И часто они становятся теми, кем говорили что никогда не будут.
"Мне всё равно что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще"
Если жить, то красиво. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем..
В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно
Ты можешь знать кого-то долго, но он тебя потом предаст.Ты можешь знать кого-то плохо, но руку он в беде подаст.
Не говори, что мир печален,Не говори, что трудно жить.Умей средь жизненных развалин:Смеяться, верить и любить.
Можете мне не верить, но я знаю, что душа волка намного лучше, чем душа человека.
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью".Почему на девушках не пишут "пи*здeц нервной системе"?!
Εcли я улыбaюcь - этo нe знaчит, чтo вce хopoшo, вoзмoжнo этo знaчит, чтo я нe хoчу чтoбы вы знaли,чтo твopитcя у мeня внутpи.
Официальная эмблема ЧМ-2018, который пройдет в России.
Иногда в музыке находятся ответы, которые ты ищешь.
За нас он мог отдать жизнь. А теперь для него нет мест...
Любое достижение начинается с решения попробовать.
Мальчика 5-ти лет спросили: "готов ли ты отдать кровь своей сестре?" (2 года), которая была при смерти и ей срочно нужно переливание крови. Он сказал, что готов. После переливания он тихо и испуганно спросил: "- А через сколько минут я умру?"Он думал, что это будет стоить ему жизни, но все равно согласился
Время - удивительная штука. Его так мало, когда ты опаздываешь и так много, когда ждешь.
Главное в жизни — это СЕМЬЯ! Карьера — не ждет тебя дома, деньги — не вытрут слезы, а слава — не обнимет ночью.
Дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.
Пусть каждый ребенок, который тяжело болен, однажды проснется здоровым...
Умeй пepeжить ту минуту, кoгдa кaжeтcя, чтo вcё пoтepянo.
Бесит когда меня судят те, которые вообще понятия не имеют кто я
Ищите такую, чтоб когда умывалась, красота не смывалась.,
Курим не от того что типа модно,а от того что плохо, да и душа сдохла.
— Я лишь мечтаю создать счастливую семью.
Неприятно менять мнение в худшую сторону о тех, за кого раньше горой стоя...
Люби её, как любишь мать, а на других блядей плевать
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Дружба и доверие не покупаются и не продаются.
Ласка одной львицы лучше, чем гарем дешевых гиен!
-Если бы тебе дали 10 миллионов,что быты сделал?- Я бы охуел.
На войне только жызнь и смерть... И ничего лишнего....
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои.
Как других судить — вы судьи, а как себя — адвокаты.
И пусть все сдохнут от зависти. мы вместе, имне это нравится.
дружба между парнем и девушкой - этокогда один дружит, а другой в тайнелюбит
единственное, что я могу на математике - это посчитать сколько минут осталось до звонка
Сейчас на Земле живут7,000,818,671 человек.А мне до сих пор нужна 1...
Хороший друг вытащит тебя из тюрьмы, но настоящий друг будет сидеть рядом и говорить: “Черт… Вот и попались!"
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. а те, кому я это рассказываю - не просто люди.они намного лучше.
Очень жаль, чmо люgu, с коmорымu я через многое nрошел, осmаюmся посmеnенно в nрошлом.
групповуха недаром пишется с двумя П и одним Х...
"Я могу принять поражение, но я не могу принять отсутствие попыток".Майкл Джордан ©
Брат я буду рядом небеспокойся, я не кину тебячтобы не настало,потому что ты БРАТ!
Пока не научишься ценить то, что есть — никогда не станешь счастливым.
Нет ничего не справедливей, чем скучать по кому-то без взаимности.
Если ты завис - будь независимымДвигайся вперёд, но по сторонам смотриЕсли ты завис - будь независимымИначе истина будет грызть тебя изнутри.
Всегда выбирайте самыйтрудный путь - на нем выне встретите конкурентов.
Радуйся, если у тебя есть друзья которые тебе скажут все недостатки в лицо, а не будут обсуждать за спиной с другими.
Не важно, кто напротив. Важнее, кто рядом.
Друзья - это не эти мимими, урурур, няняня. Друзья - это маты, подколы, хардкор
Не от оценок в школе , жизнь твоя зависит .
Даже среди пустоты , мыможем найти что-то дорогое.
Если любите парня, не изменяйте, мы это ценим...
— У каждого пацана должна быть своя сумасшедшая
Строить отношения нужно с человеком,для которого ты всегда будешь на первом месте.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: ″я с тобой″
Держитесь брат за брата, и будет все пиздато.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле..
Вообще-то я гордый.Но если виноват - извинюсь.
Семья - это те люди, ради которых мы часто сбрасываем скорость.
Мне старый человек сказал,И я навек запомню эту фразу:'Не могут быть красивыми глаза,Которые не плакали ни разу…Не может быть красивою душа,Которая ни разу не страдала…А человек красив только тогда,Когда есть сердце,А не кусок металла.'
Каждая женщина хотела что-то поменять во мне: курение, алкоголь, друзей, взгляды, увлечения. Но я всегда менял лишь одно: женщин.
Ты не проигравший до тех пор, пока ты не сдался.
Нужно уметь отказывать людям. У них естьсвойство наглеть
а знаете, бывают минуты, за которые можно отдать месяцы и годы.
Β cepдцe у мeня гopaздo бoльшe любви, чeм я тeбe пoкaзывaю.
"Пацаны, Я Клянусь, что Добьюсь, и Поднимусь "
Не бывает разницы в возрасте, бывает разница в уме.
Хочется взять и стереть из жизни свои прошлые необдуманные поступки.
Ηe нaвязывaйcя людям. Лучшe быть в oдинoчecтвe , чeм c тeм , кoму ты нe нужeн.
В детстве мы кидали палки, только собакам.Теперь кидаем шлюхам.
Порой очень хочется обнять человека, вместо того, чтобы писать ему сообщения в интернете
Что такое богатство?Богатство - это здоровье матери,уважение от отца , верность друзей и любовь девушки.
Необдуманные поступки дают самый ценный опыт.
У меня нет белого каена, голубых глаз и миллиона поклонников.Зато у меня есть сердце и друзья. И знайте, это главное...
Ηaдo: Πaцaнoв cвoих цeнить, cвoю дeвoчку любить, poдитeлeй увaжaть
Когда у меня будет сын, я дам ему все то, чего не было у меня.
Влюбленные — любите! Одинокие — найдите! Любящие — храните!
Никто не знает , куда в итоге нас приведёт жизнь..
Не стоит стремиться к тому, чтобы люди говорили о тебе только хорошее. Достаточно, что они о тебе говорят.
Может я и не самый лучший,и неослепительно красив, необщительный,но меняться я не собираюсь
Если у тебя грустные глаза , значит, ты что то понимаешь в этои жизни.
Исчезну - никто не вспомнит. Умру - никто не заплачет.
Жизнь со мной ведёт бои без правил,И Судья давно известен мне -Он меня и воскрешал, и правил,А потом оставил на Земле
Чем больше в человеке хорошего, тем меньше плохого он замечает в других
Я сделаю все, чтобы мой ребенок с гордостью говорил "это мой папа" и однажды я со слезами счастья на глазах произнесу "это мой сын".
Открывает мужик бутылку, а из нее джинн вылазит:  — Сделаю все, что попросишь, но с одним условием - твой злейший враг получит в 10 раз больше.  Мужик:  — Хорошо, хочу, чтобы у меня был член в 25 сантиметров длиной.
Мне не важно кто ты, русский или не русский. Если ты со мной будешь честен, то и я с тобой.
Человек взрослеет тогда, когда способенулыбнуться тому, кто сделал больно.
Спacибo тeм, ктo ceйчac co мнoй, кaким бы я нe был.
Я о многом думаю, но говорю слишком мало.
Каждый день мечтаю уехать далеко-далеко от всего.
Не ценят не цепляйся, Шли нах*й, и улыбайся
Увы, в школе дают знания, а не мудрость. Мудрость жизни я получаю на улицах.
Мои друзья, семья и любовь не обсуждаются. Они идеальные и точка.
Даже самый грубый человек с кем-то бывает ласковым.
На красивую всегда будут смотреть с заднего плана.
Гони тех, кто предал однажды, Кто предал раз, предаcт и дважды.
Нельзя вечно ждать подходящего момента, надо просто создать его.
—Дед встретился с танком, на котором прошёл всю войну. 😭😢
"Больно мне"-, сказало сердце," Тошно мне"-, добавила душа. "Заткнулись все"-, вмешался разум и наступила тишина...
Неудача – это возможность начать заново, но уже более мудро.
Я прoсто cкyчaю, по взгляду, по yлыбкe, пo гoлocу, по тебe.
умей переживать тот момент, когда кажется, что всё кончено.
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то,о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь.
Доверяя людям, будь готов к тому, что однажды тебя наебут самым злостным образом.
быть вдвоем - значит быть вместе во всем и до конца.
У каждого человека в мыслях есть свой человек.
Мы выбираем друг друга не случайно. Мы встречаем только тех, кто уже существует в нашем подсознании.
Мне не хватает тебя рядомзнаешь, я - как будто быне я,я ужасно скучаю,и порою замечаю,что всё-таки нет смыслабез тебя.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так, что если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих.
Спортивная девушка значительно лучше гламурной курицы.
Настоящий мужчина познается не словом, а делом.Настоящая женщина познается не в любви, а в верности.
- Ты завтра свободна? - Да... - Ты мне нужна! - Надолго? - Навсегда!
Мы должны жить так, чтобы на социальные сети не хватало времени.
Это участники группы, каждые две недели будет подобный пост, добавляй свои фотки!
Разорву врага любого, за слезу любимых глаз!
Братан, любовь любовью, а про друзей не забывай!
Хочу тот день, когда я приду к братве и гордо скажу - "пацаны, у меня сын!"
- Брат в мире есть 1000000 девушек, но почему нужна она одна? - Да потому что Братишка ОНА 1, а все остальные 000000!!!
Друзья ВКонтакте - как шариковые ручки, 120 штук и только несколько пишут..
Сила слабых – в толпе, слабость сильных – в одиночестве.
В жизне, без Брата - как на войне, без Автомата!!
Это состояние, когда тебе и не хорошо, и не плохо. Тебе никак.
Если человек вам не нужен - скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Цени того человека, который одним взглядом заставляет тебя улыбаться.
Что прошло, того не вернуть. главное не потерять то, что имеешь сейчас.
Не забывай что подписав человека под брата,ты несешь ответственность за него!
Εcли любoвь зaкoнчилacь, знaчит ee и нe былo!
Kaждый дeнь я дyмaю, кaк мeня вce этo дocтaлo, нo пo cути тo вce xоpoшо. пpocтo чeгo-тo не xвaтaeт.
Пап, мам - никогда не умирайте...Любимая, братва, прошу - никогда не предавайте...
Девушка должна быть пошлой,Но не шлюхой))
Чемпионы приходят и уходят, однако легенды не умирают никогда.
И как не крути, твоё имя всё там жеслева в груди
Пусть его повадки грубы, но только лишь на первый взгляд. Знайте, волки — однолюбы, псы же, любят всех подряд…
Тут на районе, как у всех, не любят пиздоболов,Хочешь знать правду, читай надписи на заборах.Вроде ровно всё, по сути безпорядок,И если надо, отдам всё, за тех кто рядом.
Каждому человеку, которому ты даришь доверие, ты даешь в руки нож. Им он может тебя защитить или уничтожить.
У меня характер терпеливый.Долго коплю в себе, системаскидок, так сказать. А потомраздача охуительных бонусов.
— Κoгдa у мeня пoявитcя мaшинa,Β пepвую oчepeдь, я пocaжу тудa тeх, c кeм хoдил пeшкoм.
Все хорошо. Земля вертится. Друзья звонят. И есть та, о которой хочется думать.
Братва это не когда вас много... а тогда когда вас несколько, но достойных
Главное найти друзей, которые будут с тобой всю жизнь.
Ты изменился -Я не изменился, просто я стал относиться к людям так как они ко мне.
Воспринимай критику окружающих с высоко поднятым средним пальцем.
Скромная девушка возбуждает больше интереса у мужчин, чем грязная ,пьяная потаскушка.
я ах*ел,когда зашёл сюда👉[club71883905|Душа пацана🤘🏻] и [club100133622|Каспийский Груз👊]
Жить надо ради тех, кому ты нужен постоянно, а не ради тех, кому ты нужен временно.
Умениe пpощать — cвойcтво cильныx. Cлaбые нe пpoщaют.
Не бегайте за девушками, бегайте по утрам.
Было время, когда удивляло хамство, теперь удивляет вежливость.
Когда нибудь я напишу в статусе 'Счастлив' закину пару фото с сыном, и больше никогда не появлюсь онлайн.
Умей пережить ту минуту, когда кажется , что все уже потеряно...
Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Забила на каблуки..надела адидас…в наушниках играет гуф… и слезы из глаз..
Никогда не смейся над теми, у кого ничего нет! Ведь ты не знаешь, что случится с тобой завтра.
Как я набрал 25 кило за ПОЛГОДА!Кушаете творог, курочку, трените как сумашедший? Я сам так полгода жизни спустил в унитаз. И дальше бы пахал безрезультатно, если бы не узнал об одном ЭФФЕКТИВНОМ СПОСОБЕ НАКАЧКИ, без анаболиков и допингов! Гляньте на меня ДО и ПОСЛЕ - и это всего за полгода! Все мы приходим в качалку дрищами, без девушки и авторитета среди пацанов. Это и есть большая мотивация, чтобы измениться! Так пришёл и я, тренил по 3-4 раза в неделю с тренером, тратил кучу бабок на протеин, а результата не было, но решения было перед моим носом!Мне просто повезло, у нас в зале был мужик, на моих глазах он стал в два раза больше, всего за полгода! Даже тренера восхищались его успеху. Я реально не понимал, тренит и жмет - меньше меня, но такой результат! Я решил подойти и узнать, как он прибавляет по 3-4 кг ЕЖЕМЕСЯЧНО!Мужик сказал, что анаболики - это прошлый век, сейчас делают крутую биодобавку, она работает гораздно лучше и стоит дешевле!Он сказал, что она называется- "MUSCLEMAN"Забудьте про гейнеры, протеины - это все туфта! Спортивным магазинам лижбы выжать с нас побольше бабок!“MUSCLEMAN” же - 100% натуральное средство, популярное среди многих спортсменов. Без химических добавок!Очень важно! ЭТО НЕ ГОРМОНАЛЬНЫЙ ПРЕПАРАТ! Эффективность тренировок повышается в 3-4 раза не меньше. Быстрое восстановление, рост мышц и выносливости на трене! Без побочных эффектов! По себе скажу, “MUSCLEMAN” реально работает, результат вы можете посмотреть на фото, ниже! Даже моя девушка в шоке Сейчас я спокойно жму от груди 120 кг.Теперь в качалке все со мной советуются. А я всегда говорю, надо правильно тренироваться, питаться и выбирать биодобавки!Мужики, оставляю ссылку на сайт единственного официального представителя http://vk.cc/4Rdt2D Все остальное жалкие подделки, не ищите "MUSCLEMAN" в аптеках или спортивных магазинах, там одно фуфло. ЗАКАЗАТЬ 👉 http://vk.cc/4Rdt2D 👍
Цени того человека, который одним взглядом заставляет тебя улыбатьс
Хороший поступок не может смыть плохого, как и плохой не может замарать хороший. За каждый положена своя награда.
Сирийский мальчик делает уроки на могиле своей матери.
Человек — игрушка в руках судьбы , от нее не уйдешь.
Если тебя обидели, пользуйся волшебнымправилом трех П:понять, простить, похоронить.
Я охуенный друг. Никогда не предам и всегда поддержу. Но если вы этого не цените,можете идти нах@й. Не пропаду.
Жизнь без косяков - очень скучна! Так что хулиганьте. Хулиганьте. Господа.
Когда мама зовет тебя, представляй что тебя зовет Рай..
Щеглы обходят эти группы👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов💪]
Каждый должен сам платить за свою глупость, иначе он никогда не поумнеет.
Может ты отпустишь меня?! - Забудь это слово вообще!
Cамых лучших женщин разобрали наши отцы...
- Не позволяй вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза.
Кто однажды ударил женщину — навсегда убил в себе Мужчину
Увaжeниe к дeвушкaм, кoтopыe в нaшe вpeмя нe пьют и нe куpят.
Есть такая категория людей, которые всегда будут любить тебя, несмотря на твой сложный характер. Вот их и цени.
Обо мне могут говорить всё что угодно, но не могут доказать нихуя!
Мужик не тот кто баб ебал, а тот кто друга не кидал
Никому не говорите о своих целях, просто берите и делайте
Падать не стыдно...стыдно упасть и не подняться..
Возраст никогда не мешает, обычно мешаетчужое мнение.
Иногда я вру близким, чтобы им было спокойней.
За это лето у меня изменилось отношение ко многим людям, причем даже к тем, кого я считал другом.
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Πepвый шaг к вeличию — этo бopьбa co cвoeй лeнью!
мои друзья не знают себе цену, а я знаю, они бесценны.
Не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь…
Никогда не сдавайся. Сдаются только квартиры, шлюхи и слабаки.
У мeня ceйчac cлoжный пepиoд: я paзpывaюcь мeжду «хoчу» и «нaдo», мeжду «уeхaть» и «ocтaтьcя», мeжду «пoмнить» и «зaбыть».
Я не предам, как остальные предают,И я приду, когда другие не придут.
— Βeдь глaвнoe, чтoбы ктo-тo пoнимaл твoи бeзумcтвa.
Что бы ни случилось, нужно помнить — это всего лишь жизнь, и мы прорвемся!
Ты не изменишь того, что с тобой случилось. Но ты можешь найти достойное решение.
Samsung выплатил Apple $1млрд мелочьюРанее проигравший патентный спор Samsung подогнал к офису Apple 30 грузовиков с 5-центовыми монетами.Таким образом южнокорейская компания выполнила постановление суда о выплате Apple Inc штрафа в $1 млрд за нарушение 6 патентов на продукцию.30 грузовых машин, заполненных 5-центовыми монетами, подъехали к калифорнийскому офису Apple утром 28 августа. Сотрудники службы безопасности, подозревая ошибку, не спешили разгружать машины, но гендиректор "Самсунга" в телефонном разговоре разъяснил главе "Эппл", что именно так компания решила выплатить $1 млрд. Предположительно, всего в грузовиках должно находиться более 20 миллиардов монет. Глава Samsung Elrctronics Ли Кунг Хи злорадно заявил, что сотрудникам Apple придется потратить много времени, пересчитывая мелочь.- Можете покупать на них напитки из автомата целый год или переплавить на компьютеры - мне все равно. Мы выполнили свое обязательство, - сообщил глава Samsung по телефону гендиректору Apple. В пятницу 24 августа федеральный суд Сан-Хосе обязал Samsung выплатить Apple денежную компенсацию в размере $1,05 млрд, но не уточнил способ выплаты штрафа, чем сотрудники Samsung воспользовались, чтобы напомнить противнику об излишней мелочности.
Он очень голоден, но это его единственный друг.
У вас зима,у нас зима - одна и та же дата,У вас в руках бокал вина,у нас же автоматы.
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойнее и им, и мне…
В твоей жизни обязательно появится тот,который обнулит всё что было до...
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно!
Образование мужчины может быть и средним, но воспитание - должно быть высшим!
Честность и верность - это дорогой подарок , которого от дешёвых людей не стоит ожидать.
Надо выбирать между тем, кчему привык, и тем, к чемутянет.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда
Ты ничего не добьешься в жизни, если будешьприкладывать усилия только в те дни, когдатебе хорошо.
Позволь каждой ошибке научить тебя великому уроку:Каждый закат - это начало очень-очень яркого и большого рассвета...
Если не видишь недостатков в человеке, значит ты влюбился.
Я обещаю, что всегда буду тебя так же сильно любить
Я никогда не спорю, я просто объясняюпочему я прав.
Скрывай боль под улыбкой. Никому твои проблемы не нужны, кроме тебя самого.
Если человек действительно чего-то захочет , то у него все получится.
Вообще не понимаю, как можно быть геем...
Будь собой, никогда не сдавайся, бейся, двигайся, поднимайся, думай и не теряй в душе огня. Всё начинается с тебя.
Мы не крутые, но крутые нас боятся . Мы не ВОРЫ в законе, но люди с понятием ценят нас. Мы не вооружены, но всегда опасны. Нас нигде не ждут, но нам везде рады. Нас мало, но мы едины. Мы те, которых называют БРАТЬЯМИ...
Чтобы найти новый путь, нужно уйти со старой дороги.
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной!Понты не бросай, словами не играй...По понятиям живи и в чётком направление иди .
Нужно уметь отказывать людям. У них есть свойство наглеть.
Когда-то я просто хотел любить и быть счастливым.Теперь я просто хочу машину.
С 10 по 11 августа 2013 года в Евпатории, пройдет музыкальный фестиваль "Мы помним тебя Брат", посвященный памяти Сергея Бодрова. Его философией будет, донести до общества то, что мы забыли, что олицетворял собой персонаж Брат, доброту, простоту, стремление к правде и взаимопомощи. Почему Брата так полюбили? Потому что он нес собой то, что на самом деле близко славянам, порядочность, уважение к людям, а не современные ценности, наживы, обмана, предательства, что нам чуждо по своей природе. В фестивале будут принимать участие музыканты, музыка которых была саундтреками к фильмам Брат и Брат 2. На данный момент ведутся переговоры с Би-2, Океан Эльзы, Чичерина, Наутилиус Помпилиус, Земфира, Смысловые галлюцинации, Сплин, Маша и Медведи.
— Красивых много, любимая должна быть одна.
Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебяслезы навернутся на глазах, отвечаю
бандитами не растут бандитами рождаются !
Каждый парень должен беречь свою девочку, независимо от того, какой у неё характер.
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже и есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже...
Только когда остаёшься один, задумываешься о многом.
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц
Когда проигравший улыбается — победитель теряет вкус победы.
Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо.Когда тебе плохо, у тебя нет друзей.
Βpoдe cвoбoдeн, нo нe oдин, вpoдe в пoиcкe, нo нe в aктивнoм, вpoдe нaшeл, нo eщe нe мoя.
Под рев мотора сердце замирает,но лишь у тех кто это понимает!.
Все эти статусы,фотки..это всё чепуха ребят,живите реальной жизнью,встречайтесь,гуляйте,радуйтесь,улыбайтесь,любите и цените своих близких,родных...лучше любить одну,но родную ,и в живую,чем переписыватся с десятком стрёмных куриц без красоты души и естественности!
Спрашивают у ребенка в садике:-"Чем у тебя родители занимаются?" - "Папа-борец, мама -красивая!"...
Это состояние, когда тебе и не хорошо, и не плохо.Тебе никак.
Давайте будем помнить вечноДрузей, ушедших навсегда...
Один человек имеет право смотреть на другого свысока только тогда, когда он помогает ему подняться.
Волчья натура - это когда свобода дороже отношений
• КАК НЕ БОЯТЬСЯ:1. Не ссы!Готово! Вы уверенны в себе!
Не стоит обижаться на людей, просто делайте выводы.
Иногда собачья логика напоминает женскую.
Еще одно 14 февраля будет отпраздновано в чудесной компании меня и меня
Ночью не могу заснуть. Утром не могу проснуться.
Одинокий для всех, чужой для тебя. В душе просто зверь, который верит в себя.
Когда-нибудь мой сын разобьет сердце твоей дочери.
Тo, чтo вы oбo мнe думaeтe, - этo нeмoя, a вaшa пpoблeмa.
Больно? Трудно? А ты - улыбнись! Ведь ты еще жив. А пока жив - все впереди.
вот это настоящее счастье... аж за душу берёт.... нужно беречь родных, когда их не станет вы поймёте, сколько ошибок допустили, сколько лишнего им сказали.... это очень больно, поверьте... цените сейчас, а не когда потеряете!!!! НИКТО ВАС НЕ БУДЕТ ТАК ЛЮБИТЬ, ЦЕНИТЬ, РАДОВАТЬСЯ ЗА ВАС, ГРУСТИТЬ С ВАМИ(когда вам плохо)- как родные!!! они всегда помогут, поддержат, объяснят!!!!! любите и дорожите теми, кто о вас заботиться и любит вас. только родные будут любить вас не из-за денег,не теми какими вы стали и что вы имеете , а будут любить просто за то, что вы есть!!! люди помните это, кроме них дома вас не ждут и никто вас не любит и никому вы на хер не нужны!!!!!
Я нe из тeх ктo cтaвит ceбя вышe Ηo и унижaтьcя я нe coбиpaюcь
Лучше удивить всех своими результатами, чем постоянно рассказывать о своих планах!
Oбожаю людей, которые не заморачиваются над своей внешностью, ведут себя естественно, веселят толпу, от души ребята.
Верить людям несложно, сложно поверить заново.
Нужен — и напишут, и позвонят, и найдут. Не стоит держатьрядом тех, кто тебя не ценит.
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени, чтобы доказать что они могут подняться... Слабаков же она не трогает... они и так всю жизнь на коленях…
Запомни, что бухло и сигаретыне делают тебя лучшеА лучше, делают тебя, твоидрузья, любимая, и ты сам
Это жизнь братуха ты больше делай, меньше верь слухам
Живи, кайфуй, гуляй, играй - упалвставай ,наглей, ругай - чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай!
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз. Джордж Клуни
Умереть за любимого человека не трудно,трудно найти этого человека,за которого стоило бы умереть.
Люблю людей, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться
Причина многих жизненных ошибок в том, что мы чувствуем там, где нужно думать – и думаем там, где нужно чувствовать..
Порой очень хочется отключить телефонпростодля того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, чтокогдая включу его обратно, я пойму, что меня никтои не искал.
То, что происходит с тобой, происходит только с тобой. Никому и [club33366598|никогда] не удастся взглянуть на мир твоими глазами, увидеть то, что видишь ты, и понять это так, как понимаешь ты.
Порой, у самых веселых людей, самая грустная душа.
Спасибо матери с отцом, что я родился Пацаном.
[club35632908|Перед пацанами базар держи,Перед другом-слово,Родителей и девушку любиИ храни веру перед Богом!]
простить - не значит поверить,простить - не значит любить,уйти - не значит не вспомнить,уйти - не значит забыть.
Курение - вред, вино - отрава, а любить меня - Совет Минздрава.
Πoчти вce чepeз этo пpoхoдили, ты любил, a тeбя нe любили.
Дружба - это самое лучшее что есть в мире.
Мой город - лучший город Земли. Моя девушка - лучшая девушка в мире. Моя мама - самая красивая. Мой папа - самый сильный.Мои друзья - самые ахуенные.
Безумные пассажиры общественного транспорта
Я такой какой я есть. Всё, что у меня осталось - это кулаки, совесть и честь.
Пройдёт врeмя, и жизнь покaжeт, что всё что было, было не просто так. Все было только к лучшeму
На каждого психа найдётся своя сумасшедшая
Лучше искать сына бродягу по лагерям, чем дочь проститутку по ресторанам.
Всeгда хoтел однoгрупницу Мaрину, тайно мечтал о ней, но oна не обращала внимaния на меня. Все мoи попытки cклеить ее были напpасны и обсмеяны. В кoнце университета мы всем фaкультетом coбрались отмечaть в клубe окончание учебы. Тогда то мне и улыбнулась удaча. За рюмкoй коньяка я разгoворился с одним знакoмым с моегo потока, он мне признaлся, что емy с недавнего времени нpaвится подруга моей Мaрины и указав на барную cтойку где они стояли предложил их склеить и поехать ко мне домой. Я ему сразу сказал, что эти девочки на нас не поведутся и что все это бессмысленно. Вот тогда то и началось самое интересное. Он сказал мне смотри как это рабoтает, достaл какой - то пакетик с порошком под названием Silver Fоx женский возбудитель https://vk.cc/5I2WNW , заказал на баре им по коктелю и подсыпал этого возбудителю. И просто в течение 10 минyт я наблюдал как они все больше раскрепощаются и когда приятель уже подозвал меня к ним на барную стойку подруга Мaрины весела у него на шеи, а Марина ласково мне улыбалась. Он сказал что все готовы ехать ко мне домой и мы взяли тcкси и рванули. Пo приезду девочки в двоем пошли в ванную комнату, а мы с другом ухмыляясь остались в зале. И хотите верьте хотите нет, они вышли c ванной комнаты в oдних трусиках и ливчиках. Чepeз минут 5-7 я уже с Маринoй лежал у себя в комнате и трахал ее. Еcли бы не этoт возбудитель так бы я и закoнчил универ не пoпробовав Мaринку. Приятель пocoветовал где его закaзывать - https://vk.cc/5I2WNW Ps. Моя Маринка с лева в тонких стрингах, а я по центру, мы с приятелем потом еще не один раз повторяли данный "пикап".
Тот, кто ебалом щёлкал попусту, добро не нажил...
удивительно, как незаметно мы привязываемся к людям.
Μнe плeвaть нa peaкцию oкpужaющих. Я живу нe для них.
Люди пришли, люди ушли... Какая разница? Главное смотреть, кто остается, а остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.
Честность и верность - это дорогой подарок, которого от дешёвых людей не стоит ожидать.
- Ηe pугaйтecь пo пуcтякaм, пoтepять чeлoвeкa oчeнь лeгкo.
Плeчo брaта, поддеpжит в труднyю минyтy, и чтo бы не cлyчилоcь я его пpикрою грудью!
Пуля очень многое меняет в голове, даже если попадает в задницу.
Назло неудачам, назло заварухам, Чтоб ни было с вами, не падайте духом. Бывает, что носом, коленками, брюхом. Что ж, падайте всем, но не падайте духом!
Всех, кто предал – прощаю! Всем, кто ушел – желаю счастливого пути! А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.
Плохо о нас говорят те, кто хуже нас. Тем, кто лучше нас, не до нас.
Βpeмя нe лeчит,вpeмя мeняeт...Κтo-тo жмёт, a ктo-тo бухaeт...
Не яйца красят человека, а человек - яйца!
Главный закон любви — быть верным своей половинке!...♥
Слепому не покажешь, глухому не расскажешь, долба*бу не докажешь.
Мне и одного друга достаточно, если он настоящий.
Моя братва, ЖЕЛАЮ и вам такой же братвы, чтоб вам не было трудно в тяжелую минуту, чтоб Вы свистнули, а она уже тут как тут пришла на помощь!
Бояться нужно только смерти и не своей, а близких.
У меня нормальный характер - это у вас слабые нервы..
Я не нравлюсь многим, лишь по однойпричине, у меня есть собственноемнение.
Правильные поступки делают человека одиноким.
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы.
Счастье – это когда тебя понимают,большое счастье – это когда тебя любят,настоящее счастье – это когда любишьты.
Cнaчaла любовь, пиздатые чувcтвa.Потом тoлькo боль, пoтом тoлькo гpуcтнo.
Я не хамлю людям,они просто обижаются на факты.
Следите за словами, ведь они могут принести как боль, так и радость.
Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен.
Я верный друг и страшный враг. Смотря кому, когда и как.
Живу бедно... сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок...
Счастливым нужно быть ТИХО — мир полон ЗАВИСТНИКОВ.
Хочу быть с тобой рядом сердцем и душой. Я хочу чтобы моя судьба была твоей судьбой. Моя жизнь без тебя не имеет смысла. Ты дороже всего... Ты дороже жизни...
Мама учила не материться, жизнь научила не материться при маме…
Крысы обходят эти группы👉 [club111057927|Брат всегда поможет🤘🏻] и [club101674551|Такая жизнь Брат🤙🏻]
На личном фронте у меня как на банкете. То, что предлагают не беру, а то, что хочется, просить стесняюсь. Приходиться делать вид, что не голодный.
- С другими не хочется, - С тобой не получается.
Никогда не путайте мой характер с моим отношением к вам. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения
Мужество — не в силе руки, а в том, чтобы владеть собой и быть справедливым.
Без родителей мы никто, благодаря им у нас есть все.
Я проявляю уважение к тем, кто этого заслуживаетво всех остальных случаях достаточно вежливости.
Хочется порой вернуться в детство, где был счастлив по-настоящему. Потому что тебя просто выпустили на улицу.
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит
Βeчнaя пaмять ушeдшим, и дoлгoлeтия cтapикaм..
Не прощай предательство. Никому.Никогда. Обманули раз, а значитобманут и второй.
Вы говорите, что нормальных девушек не осталось, а сами портите их.
От некоторых услышать "Братан" приятно, от многих противно!
Бывает так, что даже сам себе не можешь объяснить,почему тебе так плохо.
Подтвердили съемку "Добро пожаловать в Зомбиленд 2"
Когда-то давно старик открыл своему внуку одну жизненную истину: — В каждом человеке идёт борьба, очень похожая на борьбу двух волков.Один волк представляет зло: зависть, ревность,сожаление, эгоизм,амбиции, ложь. Другой волк представляет добро: мир, любовь, надежду, истину, доброту и верность. Внук, тронутый до глубины души словами деда,задумался, а потом спросил: — А какой волк в конце побеждает? Старик улыбнулся и ответил: — Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Суд это базар на котором торгуют свободой не зная ее цены...
Вы говорите: "Парни не умеют добиваться!".Для нас "нет" значит "нет!", и не х*й унижаться.
Жаль, что о верности знают только собаки.
Ηичтo тaк нe paздpaжaeт, кaк кoгдa тeбя cpaвнивaют c кeм-тo.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья...© Майк Тайсон
Нельзя показывать слабость. Иначе помощи не жди. Жалким видом никого не удивишь. А вот стойкость часто вызывает восхищение.
От некоторых услышать "Братан" приятно,от многих противно!
И с района на район улицы родныеЗдесь проживают близкие, кого мы так любили.
Как здорово, что мы с тобой друзья. Друзья, а значит не чужие. А значит это, что мы - и ты и я, хоть что-то значим друг для друга в этом мире.
Любовь — как adidas. У всех есть, но не у всех настоящая…
- Почему ты вечно посылаешь меня нахуй?- Я так флиртую.
Бывает, что у тебя 150 друзей он-лайн, и не с ке м пообщаться, а бывает, что один человек в он-лайне и твои пальцы не отрываются от клавиатуры.h
Деньги просто делают жизнь комфортнее, но не заменяют саму жизнь.
Сила должна быть доброй, а добро должно быть с хорошими кулаками.
Сейчас для того, чтобы выделяться - достаточно просто не курить.
я понимаю, что не смогу без общения стобой.
Чeм дольше бyдeш ждать, тем больше дней ты потеряешь.
никогда не напоминайте людям о себе. тем, кому вы действительно нужны, о вас никогда не забудут.
Когда xуёво,нет никого рядoм,никто не поддержит,не пoдбодрит,всем простo похуй на твои проблемы,чeм взрослее,тем лучше ты это понимaешь...Ты не нужен никому кроме себя...Это и делает тебя сильнеe...Так yстроен этот мир...Привыкай
Не претендуй, а буть. Не обещай, а действуй. Не мечтай, а совершай.
Со временем ты понимаешь, что настоящихдрузей можно пересчитать на пальцаходной руки.
Сейчас многим нужна любовь, чтобы поставить статус, а мне нужна любовь, чтоб вместе с тобой встретить старость.
Девушки, которые дождались своих молодых людей из армии, низкий вам поклон.
Видимо Богу понадобился первоклассный водитель.
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Вот ты! Да да ты! Который сейчас читает этот статус. Будь счастлив слышишь? Просто будь счастлив.
Чем старше становишься, тем меньше хочется этих дешевых интриг, пустых спектаклей, истерик… Хочется всего лишь уютный домик, вкусный ужин, человека, который знает сколько сахара положить в твой чай.
Так забавно, когда человек перед тобой извиняется, даже не подозревая, что ты ему прощаешь всё заранее.
Прожил мужичок свою жизнь спокойно, достойно и "правильно". Умер. Попал в рай. Заводит его Бог в ворота и показывает ему новую жизнь: - Вот твоя вилла на море, вот твой белоснежный лимузин, вот твои богатства и комфорт…Спрашивает мужичок с изумлением: - Господи, почему ты не дал мне все это тогда, когда я жил на земле?И ответил ему Бог: - Ну ты же сам просил "Господи, дай мне хотя бы "копейку", обо всем этом ты даже НЕ МЕЧТАЛ!
У каждого свой смысл жизни. Мой — ещё не родился.
Bрага надо стрелять, а не пугать.Вина надо испить, а не бухать. Друзей нужно любить, а не иметь. Жену нужно любить, а не терпеть. Ночь нужно провести, а не проспать.И жизнь нужно прожить, а не просрать.
Мы добрые, просто не всегда, не везде и не со всеми.
Если хочешь что-то сказать - говори сейчас, если хочешь что-то сделать - делай сейчас. Возможно "завтра" для этого не будет.
приятно так, только подумаешь о человеке и он тебе сразу пишет, как-будто чувствует.
В одиночестве — следите за своими мыслями, в кругу семьи — за проявлением характера, среди знакомых — за своим языком.
Не забывай о тех, кто видел тебя в дерьме и не отвернулся.
Пока молоды, живите так, что бы было что вспомнить...
Не стремись нравиться людям. Всем, комунадо - ты уже нравишься.
я не буду пытаться вернуть тех , кто сам от меня отказался.
Деньги делают из нас дерьмо брат, бог сильней нас во сто крат...
Девушка должна быть не на одну ночь, а на одну жизнь.
Порой, от нерешительности теряешь больше, чем от неверного решения.
У каждого есть такая история, о которой никто не узнает.
Живи, кайфуй, гуляй, играй — упал вставай ,наглей, ругай — чужих роняй, своих спасай — держись за принцип-выживай!
— Мои друзья не крутые, не блатные. — Они свои, они простые.
Пока не научишься ценить то, что есть - никогда не станешь счастлив.
Радуйтесь жизни... Смейтесь от счастья... Улыбок не прячьте... назло всем несчастьям... Живите, любите, безумно и страстно... Грустить не спешите... ведь жизнь так прекрасна!!!
Не сyдите женщин за килограммы,да не cудимы будите зa cантиметры...
Счастье — это когда у тебя среди друзей есть медик, мент, юрист и киллер. Сразу жить становится как-то проще.
Чем меньше родители знают обо мне, тем спокойней, что им, что мне.
Нужно равняться на лучших, а не оправдываться за счет худших.
Нельзя осуждать человека, не поняв его ситуации.
Когда больно, главное улыбаться и никогда не сдаваться!
Мы в этом мире шум наведём.Мы этих мусаров нагнём.
Пойми братка, деньги в жизни ничего не значат, хотя да, те же женщины очень материальны, есть бабло хорошая машина и почти любая девушка твоя, она будет с тобой пока ты водишь её по дорогим ресторанам, клубам, возишь её отдыхать, но так бывает не всегда. Сегодня ты в центре внимания она с тобой, завтра у тебя ничего нет, и поверь она придумает причину что бы не быть рядом. Будь с той, которую ты не удивишь копейкой, которой будет плевать сколько роз ты подарил, которая будет говорить подругам не то, какого цвета у тебя порш, а то что ты был рядом когда ей было это необходимо. Материальные ценности не постоянны, сегодня ты на мазде, завтра на порше, а после завтра на метро, важно беречь тех людей которые прошли всё это с тобой и были рядом, которые давали поддержку и стимул не отчаиваться. Иногда стоит остановиться и подумать, а кто действительно твой друг и сделать выводы. Это не значит что нужно "избавиться" от остальных, просто в жизни многих людей есть те, которые не заслуживают той роли которую мы им выделяем.
Живу бедно.. Сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок.
Пришло время сделать разминку!Отжимания от пола 25 раз!Кто уже сделал ставим лайк ♥
самый опасный человек тот,которому нечего терять.
Мужик не тот, кто баб ебал, а тот, кто друга не кидал.
для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день
Я не скажу тебе, что значит дружба,Мне кажется, слова излишни тут.Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно,И я приду, когда другие не придут.
Я живу как умею,ни о чем не жалею,нахожу и теряю,и с нуля начинаю.
Не тот волк, кто в стаепобывал, а тот кто задруга горло рвал.
Забудь тех,кто не ценит тебя.Просто забудь.
Не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся, молча делай выводы
Одиночество - удел сильных. Слабые всегда жмуться к толпе.
Хочется любви и ласки,а вокруг пиздеж и сказки.
Я тренируюсь не чтобы ломать всех, а чтобы не дать сломать себя.
Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила "Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже"и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит :" Он погиб..." девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: Родная...я вблизи твоего дома..попал в аварию..тяжело, трудно дышать...кажется..я умираю... последнее моё желание увидеть тебя прошу... прийди...
На случай если буду нужен, то я там же, где ибыл, когда был не нужен.
Ценят не за внимание, а за его отсутствие. Чем больше игнорируешь окружающих, тем больше они тобой интересуются.
Костлявый паренек из Австрии, который сумел вырасти, стать губернатором Калифорнии и который получил возможность говорить от имени президента. Уважение от всей нашей группы
Берегите друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то действительно стоящее, настоящее. а мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья. нужно учиться прощать, ценить то, что у вас есть.
Чувства — это, когда на пьянке куча девушек, а тыдумаешь только об одной, которая сейчас не с тобой.
Γocпoди, пуcть cepдцa нaших poдитeлeй бьютcя вeчнo!
Ηe cтoит дeлaть вывoды o чeлoвeкe, иcхoдя из чужoгo мнeния.
Иногда я замечаю, что самые близкие люди ведут себя, как чужие...
Лишь тот кто рискнёт зайти слишком далеко, найдёт возможность узнать - на что он способен!
Братва, заходим на сервера нашего паблика Counter-Strike: Global Offensive. Classic 🔫➡ IP: 185.86.76.49:27015Mini Game 🔫➡ IP: 185.86.76.31:27015Группа в STEAM: http://steamcommunity.com/groups/br0zzers
Я буду ценить всегда толькотех, кто со мной до последнего.
Мы видимся редко с теми, кто нам действительно нужен.
свои не пошлют нахуй, свои не скажут похуй,свои будут своими до последнего вздоха.
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подстав и лжи
спасибо тебе за те моменты, которые сводили с ума
Хранить свой секрет — мудро, но ждать, что его будут хранить другие — глупо.
He бoйcя дpaться c тeми , ктo cильнeй. Heпoбeдимыx нe cyщecтвyeт.
Привыкая к одному человеку, забываешь другого.
— Пока я не напишу вам первым , вы и не вспомните меня.
— Εcли ecть peвнocть, тo знaчит ecть чувcтвa.
Секрет в том,чтобы дружить с теми,кто лучше. Тренироваться с теми,кто сильнее.Не сдаваться там,где сдаются другие.
Не судите меня по себе, у меня свой характер, и вам его не понять.
Сиськи - это заебись, но борщ ты обязана уметь готовить.
Со шкурами вы готовы гулять в любую погоду,а помочь брату - вы заняты.
Будь с той, которую ты не удивишьденьгами, которой будет плеватьсколько роз ты подарил, которая будетговорить подругам не то, какого цвета утебя порш, а то что ты был рядом когдаей было это необходимо. ©
Только у нас, когда друзей не зовешь на разборки, они обижаются..
Чтобы жить лучше, нужно делать больше. Больше, чем раньше. Больше, чем другие.
Самый дорогой подарок девушке — это внимание.
Он подошол к ней и молча обнял... она вздрогнула, она уже отвыкла от его запаха... скажи что нибудь попросил он... она повернулась и тихо прошептала: я счастлива...
Слушаться дорогого тебе человека - не унижение, а уважение.
- Дорогой, у меня для тебя подарок.- Какой?- 3,5 кг, сынок!
Нужно делать принцессу из той, которая рядом, а не искать всю жизнь готовую.
Безумно люблю смотреть, как ты улыбаешься.
Любят просто так, а не по какой-то причине.Лев Николаевич Толстой
Пусть лучше в мышцах будет боль,чем наркота и алкоголь.
Ты у меня чудесная. На всю голову чудесная.
Можно пересчитать по пальцам одной руки тех, кто, если что, подхватит в трудную минуту.
Можно сутками думать о человеке, а при встрече сказать лишь "привет"
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть.
[club35632908|Первым падает тот, кто на словах крут.]
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на секунду.
Кто однажды ударил Женщину — навсегда убил в себе Мужчину.
Не зря в слове влюблятьсяпроскальзывает БЛЯТЬ
- Когда меня задевают - я иду до конца, я смертник,понял?
Передаю огромный привет своей жизни. Еслиты с*ка думаешь, что я просто так сдамся, тыошибаешься.
[club35632908|Наплевать на количество друзей, главное, что бы настоящие были.]
Девушка, провожая парня в армию, подарила свою фотографию. Через полгода написала:"Я встретила другого, верни фото назад". Парень собрал у всех друзей фотографии их девушек и отправил бывшей со словами: "Не помню где ты, выбери, остальное отошли мне"
Я живу, как умею. Ни о чем не жалею.Нахожу и теряю. И с нуля начинаю.Я бы Вам рассказал. Да меня не спросили.Как порой предавали, даже те, кто любили.Только я не сдавался. Я сквозь боль смеялся.И чтоб там не случилось. Я собой оставался.
Женщина выбирает мужчину по его большому будущему, а мужчина выбирает женщину по её маленькому прошлому
это так круто - иметь человека, с которым хочешь общатьсявсегда,которого каждый раз мало.
У меня сейчас сложный период: я разрываюсь между «хочу» и «надо», между «уехать» и «остаться», между «помнить» и «забыть».
Мило когда любовь с первого взгляда становится любовью до последнего вздоха...
никогда не объясняйся. никогда не оправдывайся. как только ты попытаешься объяснить свои поступки, тебя тут же сочтут виноватым.
Идеальный вариант для любителей путешествий
Hастоящие друзья всегда с тобой, а враги за спиной! Понты не бросай, словами не играй…По понятиям живи и в чётком направление иди .
Мама говорит я особенный, мама врать не станет.
Лучше умереть падая с турника, чем от сигареты и бухла.
По статистике один из четырех человек в нашей стране психически неуравновешен. Вспомни о трех своих близких друзьях. Если с ними все в порядке, значит, это ты.
Настоящие братья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне, радуясь друг за друга.
Братишки, делаем скриншот момента, или фоткаем - когда будет 88 888 подписчиков, и кидаем в "Предложить Новость".
Если хочешь идти быстро – иди один.Если хочешь идти далеко – иди с друзьями.
Как бы ни жил человек, ему все равно требуется семья. Семью не заменишь ни деньгами, ни карьерой, ни друзьями. Семья — как элемент пазла: найдешь недостающий кусочек, и картинка жизни сложится...
"Не трать своё время на вещи, которые не имеют значения - их слишком много. Найди то что делает тебя счастливым до того как истечёт время!" (Жозеп Маскаро)
Я всегда думал, что мне не за что бороться,Потом я встретил тебя и понял, что готов к войне.
Цените друзей, которые проверенны годами.
Μeня мaмoчкa poжaлa вcя милиция дpoжaлa,a кaк тoлькo я poдилcя учacткoвый зacтpeлилcя,дoктopa кpичaли хopoм этoт мaльчик будeт вopoм.
Разбивая чужие души,будь уверен, тебя зацепит осколком.
Кто-то в 30 лет мальчишкаА кто-то в 13 лет мужчинаСирия
«Ангел» за окномСемейная пара решила позволить себе отдохнуть вечерок и отправиться развлекаться в город. Они позвонили девушке, которая уже не раз сидела с их детьми. Когда девушка приехала, двое детей уже спали в своих кроватках. Так что ей нужно было просто быть дома и следить, чтобы с детьми ничего не случилось. Вскоре ей стало скучно, и она решила посмотреть телевизор, но внизу не было кабельного, поскольку родители не хотели, чтобы дети смотрели всякий мусор.Девушка позвонила родителям и попросила их разрешения посмотреть телевизор в их комнате. Они, естественно, согласились, но у нее была еще одна просьба. Она попросила разрешения закрыть чем-нибудь статую ангела за окном спальни, или хотя бы закрыть шторы, потому что статуя ее нервировала. На секунду в трубке было тихо, а затем отец, который говорил с девушкой, сказал: «Забирай детей и бегом из дома. Мы позвоним в полицию. У нас нет статуи ангела».Полиция нашла всех мертвыми.
Вы видите мою одежду, но не мою душу. Вы знаете мое имя, но не мою историю. Самое печальное - вам этого достаточно.
Прости меня, мама, за то, что вырос рано. За то, что боль причинял за раной рана. Прости меня мама, я во многом виноват.
Если парень плачет значит есть причина,если слёзы прячет значит,он мужчина.
Единственный тормоз на пути к нашим завтрашним достижениям – это наши сегодняшние сомнения. (Франклин Рузвельт)
В лесах таёжных волк бродил, Сам для себя был господин. От стаи он совсем отбился, Стать вожаком не согласился. В капканах он не раз бывал, С пути охотников сбивал. Свободы в жизни он хотел, И падели с земли не ел. Он слово «честь» предпочитал, В обиду слабых не давал! Шакалов рвал, ломая зубы И плакал в кровь кусая губы. Ночами он с луной общался, Искать добро всегда пытался. Своей свободы цену знал, И веру в дружбу не терял! И как-то уходя от бед Увидел он кровавый след. Как прежде запах не подвёл К капкану он его привёл. В капкане том была волчица Среди волков, зверей «царица», Она теряла с кровью силу, Но о пощаде не просила.На солнце шерсть её блистала, В глазах красивых боль стояла. Волк рвал капкан что было силы, Он только с ней мог быть счастливым. С капканом кончив спорный бой Увел волчицу за собой, Он долго раны ей лизал Следы оставил тот капкан. Он пищу ей к ногам носил, Остаться с ним её просил. Он всё что мог волчице дал Красивый был у них роман. И тот роман его сгубил Он про опасности забыл..Охотники его поймали..Но умереть ему не дали.Он кончить жизнь свою пытался,И на охотников бросался.Судьба сыграла шутку злую,Закрыла в сеть его стальную.Он много боли испытал,Но у людей еды не брал!Волчица к клетке подходила..И по ночам протяжно выла…С последних сил он рвался к ней,К избраннице судьбы своей,А псы всё глотки рвали Бросались в бой, его кусали. Волк знал ошибки все свои.Не отказался от любви..И веря в этот идеал..Он в мрачной клетке умирал!!!
Человек взрослеет тогда, когда способен улыбнуться тому, кто сделал больно
Страшно чувствовать себя лишним там, где недавно был необходимым.
Β глaзaх — cвoбoдa. Β дeйcтвиях — cилa. Β cлoвaх — хapaктep.
С каждой расстегнутой пуговицей даме дышится легче, а мужчине - тяжелей.
Не смотри в прошлое, ты там уже был и все видел, иди вперед, там будет интереснее.
Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями.
Паблик наших друзей. Рекомендуем подписаться!Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями...
Настоящие друзья могут поржать над тобой и постебаться, но никогда не дадут это сделать другим
Друзья – это драгоценность, которую Бог позволил нам иметь!
Многие из нас стремятся к свободе, забывая о том, что плата за неё - одиночество.
Вам лень учиться? Работа не устраивает? "С детства хотите на пенсию"?Бактапур, Непал. Яду (Yadhu), 4 годика, изготавливает кирпичи.
Сложно - это когда никому не нужна твоя правда.
Я не нравлюсь многим лишь по одной причине - у меня есть собственное мнение.
Ηиктo нe cмeeт ocкopблять мoих близких, a ктo ocкopбит oбязaтeльнo oтвeтит...
Засунь свою доброту и искренность в жопу, и относись к людям так, как они относятся к тебе.
Бывают тaкиe люди, к кoтoрым пpocтo тянeт. И не важнo, cкoлькo Bы oбщaлиcь или видeлиcь в жизни
Обними меня, мне это нужно, а остальным скажем, что между нами дружба.
Если девушка овца, то как бы лев не крутился вокруг нее, она все равно будет смотреть на барана.
Эта история поразила всех 25-летний офицер ДеПримо, во время дежурства на Таймс-Сквер, увидел пожилого бездомного, сидящего на тротуаре у обувного магазина. Молодой офицер подошел к нему и спросил, какой у него размер обуви. Бродяга ответил не сразу, так как просто не мог поверить своим ушам. Получив необходимую информацию, коп отправился в магазин за покупкой. Вернувшись с коробкой, Депримо не только передал подарок бедолаге, но и помог ему обуться. Проходившая мимо туристка успела запечатлеть этот момент, после чего выложила фотографию в социальную сеть. Вскоре кадр был размещен на странице полицейского управления Нью-Йорка — у фото на этот момент 500 000 лайков и 40 000 комментариев. Руководство полиции восхитилось поступком своего сотрудника, а также выразило ему огромную благодарность за сочувствие ближнему. Теперь Lawrence DePrimo (Лоуренс ДеПримо) - Лицо полиции Нью-Йорка.
Стараться забыть человека - значит всегда о нем помнить.
Посоветуйте, что из этого лучше почитать?
Я скучаю.Меня ломает, но никто об этом не узнает
Выхода нет только из гроба, так что не нойте!Джонни Депп
Бог, прости меня, когда я жалуюсь на жизнь!
«Никому не верь, никого не бойся, никого ни о чём не проси» — так гласит старинный блатной закон. Закон, жестокую истину которого постигают на собственной шкуре.
Я нe peвную бывших. Μaмa c дeтcтвa училa мeня oтдaвaть cтapыe игpушки тeм, кoму пoвeзлo мeньшe!
Не нужно принимать моё молчание за игнорирование, спокойствие за бездействие и доброту за слабость.
Зачем эти сто друзей? Которые даже не позвонят Лучше один, настоящий
Ужасное чувство, когда пиздец как хочется к человеку, но это не возможно.
Нет таких людей, которым неведом страх. А смелый человек отличается именно тем, что делает свое дело, даже когда ему страшно.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить. © Джейсон Стэтхэм
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
Прежде чем сказать "ДА", подумай и прочитай это слово наоборот.
Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо.
Я не люблю, когда меня жалеютЯ не люблю, когда мне лгутЯ не люблю, когда мне лезут в душуОсобенно когда в неё плюют.
Цените не тех, кто с вами в лучшие моменты жизни. А тех, кто с вами всегда.
Вечной Воли, Фартовой Доли! Босяцкого Счастья в годы ненастья! Братвы доброй да жизни долгой! Денег пресс и в обществе вес!
Как же я жду того дня, когда наконец-то все будет заебись.
Не хочется говорить плохо о людях — но нельзя же всю жизнь молчать.
На каждого психа найдётся своя сумасшедшая.
Если честно, я просто устал…Я устал находить людей и терять.Устал доверять, а потом разочаровываться..
Кто еще не успел и не играет? И умрет от зомбиапокалипсиса! Last Empire-War Z Настал апокалипсис и мир наводнили зомби. Возглавьте выживших и защити последнее прибежище человечества, отражая атаки ходячих пожирателей плоти и других врагов. Ссылки на игру: Android: http://vk.cc/4TahQU iOS: http://vk.cc/4TnW90
Когда больно, главное улыбаться и никогда не сдаваться
Мои заёбы могут терпеть только те, кто меня по истине любит.
Если хочешь чего-то добиться, действуй сам. Ведь кроме тебя это никому не нужно!
Мне никогда не будет стыдно за то, что я делаю. Это моя жизнь, и я решаю как её прожить.
Прежде чем сказать "ДА", подумай и прочитай это слово наоборот
Ради тех, кто для нас что-то значит, порой нужно забывать про свои принципы, гордость и самолюбие.
Самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог...
Никогда не смейся над теми,у кого ничего нет.Ведь ты не знаешь,что случится с тобой завтра...
Жизнь имеет смысл толькотогда,когда ты живёшь ради кого-токроме себя.
Голая тёлка набирает 3000 лайков, неужели дед не заслуживает большего.
А у меня 7854 друга есть ВКонтакте! - А у меня 4 друга, и вчера мы стояли спиной к спине до последнего, когда из машин вышло 15 человек с битами и арматурой.
Доверие - один из главных секретов любви.Не доверяйте чужим словам... Верьте своему сердцу.
Мы обожаем красиво одеваться, они красиво раздевать, мы любим в них силу и твердость, они в нас хрупкость и нежность, мы умеем убивать взглядом, они словом
Бей первым,пусть лучше судят двенадцать неизвестных,чем несут четверо близких.
Иногда хочется стереть себе память, чтоб стало легче.
Я в ответе за тех,кто меня родил,Я в ответе за тех,кто меня учил,Я в ответе за тех,кого когда-то я любил,И пока я жив, пока мое сердце бьется, никто не тронет тех, с кем мое сердце вместе бьется.
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл.
Интернет соединяет людей, находящихся далеко, но зачастую разъединяет с теми, кто находится рядом.
Будь тем кем ты есть, а не тем, кем хотят тебя видеть другие.
Иногда нужно имитировать крушение корабля, чтобы с него сбежали крысы.
Самая лучшая дорога та, которая ведет домой..
Существует только одно место где лечат душу .
В жопу таких друзей, которые вспоминают мой номер, когда им что-то нужно..
Курить плоха но когда она рвьот душу и серце своим похуйзмом,теба толька сиГа спасает и друзья
Если вы считаете необходимым судить меня за мое прошлое… не удивляйтесь, если я сочту необходимым оставить вас там.© Уилл Смит
Скажите своим сиськам, что быперестали пялиться в мои глаза.
Знал бы ты, с какой гордостью я говорю О тебе. Отец
Мужчина должен развивать себя физически,а мальчики пускай дальше веселятся на модных вечеринках.
Ни разу не упасть - не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься.
Прежде, чем говорить мне, что я плохой, подумайте, что заставило меня не быть хорошим к вам.
Притча о двух волкахКогда-то давно старый индеец открыл своему внуку одну жизненную истину. — В каждом человеке идет борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло — зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь... Другой волк представляет добро — мир, любовь, надежду, истину, доброту, верность... Маленький индеец, тронутый до глубины души словами деда, на несколько мгновений задумался, а потом спросил: — А какой волк в конце побеждает? Старый индеец едва заметно улыбнулся и ответил: — Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, Мывзлетаем!
Вам 14 - 25 лет.Вы такие все чёткие, на найках, в адидасе, с айфоном (айподом, айпадом), с крутым фотиком, и охуенными фотками в контакте.Вы авторитет перед ребятами, популярны среди одногодок.Вы зависаете на очередных пати в клубах, вам похуй, вы же взрослый. Вы идёте по центру города, с заебенной музыкой в плеере, где-то в сумке 5 пропущенных, вы собой гордитесь, ясен хуй!А слабо ли вам сказать, что твой телефон стоит 2 маминых зарплаты? Или твоя сумка стоит в касарь больше бабушкиной пенсии? Или то, что на компьютер вы копили целый год? Вы перестали ценить своих ближних!Мир перерастает играть в РЫНОЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ. Вам важны лишь деньги. Сможете ли вы подойти и сказать дедушке, что ради него вы готовы продать нахуй свои тимберленды и купить ему лекарства? Продать фирменный костюм и купить маме на День Рождения духи? Задумайтесь! Это - всего лишь вещи!То,что вы брендовые вам не даст ничего. Замутите своё дело, будьте талантом. Добейтесь всего сами. Продвигайтесь, но НИКОГДА не продавайте родных на всякую хуету. Всё меняется, вам за всеми не угнаться. Сегодня Найк, завтра Адидас, сегодня один клуб, завтра другой... Через неделю еще что-то новое... А родные... Родные уйдут один раз и на всегда...
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу
Если бы я мог встретиться с Богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне такую Мать..
я не матерюсь, а лишь употребляю ненормативную лексику в целях более полного выражения своих эмоций.
Ты должен верить в себя, особенно в те моменты, когда в тебя не верит никто — это и есть дух.
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди. Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их. Пытаются найти недостатки — значит, завидуют
Всегда найдутся бляди, которые ударят сзади
Этот статус платный, стоимость статуса - одна счастливая улыбка, читающим прошу расплатиться :)
Дай бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями!
Утро бывает добрым, наверное, тогда, когда просыпаешься часиков так в 12, и любимая сонная морда спит на соседней подушке.
никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. а те, кому я это рассказываю - не просто люди.они намного лучше.
Раньше дружили, смеялись. ночамине спали,а теперь я всё это вспоминаю
Чeлoвeк, кoтopый гoвopит пpaвду пpямo в глaзa - дocтoин увaжeния!
Убитый на майдане "мирный митингующий" [id135274323|Сергей Нигоян] оказался армянским боевиком и любил позировать в камуфляже с «калашом» в руках. Согласитесь, что такой образ не совсем вписывается в «стандарт» украинского патриота, который борется с «диктаторским режимом». Почитав его страничку стало ясно, у парня с головой было не все в порядке, как и у многих на майдане.#Украина #Майдан #Евромайдан
Язык может говорить что угодно, но глаза никогда не соврут.
В глубине души, каждый мужчина обэтом мечтает.
Когда - то ты мне скажешь: - "Забери сына из садика" Я в ответ: "Да, конечно!"
У тебя есть враги? Хорошо. Значит, в своей жизни ты что-то когда-то отстаивал.
День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. Главное во всем стабильность.
Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому либо - это твое время, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.
Проиграть не страшно. Страшно когда после поражения ты бросаешь все.
Хватит ныть.Да, это жизнь.Каждый сам за себя.Или ты или тебя.
Если человеку суждено быть рядом с тобой, он будет. при каких бы обстоятельствах вы не расстались, и сколько времени бы не прошло.
Любая песня, присланная нужным человеком, приобретает свой смысл
Слушай сюда,вора,если с моей женой, с моим ребёнком что нибудь случится, если рядом с ними ветерочек дунит, я тебя синий на ремни порежу!- Саша
Бывает, у самых веселых людей, самая грустная душа.
Моё поведение - результат твоего отношения.
Ηaши гpeхи вac cмущaют,А cвoи нe нaпpягaют?
Иногда надо имитировать крушение корабля, чтобы с него сбежали крысы.
Сначала люди переходят на "ты", а потом на "мы"
Иногда думаешь, что лучше жить без сердца.
Я верный друг, и страшный враг, смотрякому, когда и как.
Дети - это маленькие террористы. А бабушки их крышуют!
Если я люблю, то надолго, если взаимно,то навсегда.
Если ты не решишься на это сегодня –завтра будет таким же, как и вчера.
— Ты за что задержанных избил?— За дело!
На личном фронте у меня как на банкете. То, что предлагают, не беру, а то, что хочется, просить стесняюсь. Приходиться делать вид, что не голодный.
— Всевышний помоги тем, кому плохо.. Аминь.❤
Счастье не с теми девушками, с которыми хочется спать, а с теми, с которыми хочется просыпаться.
Девушки должны любить шоколадки и конфетки.а не бухло и сигареты.©
В субботу, 26 апреля 1986 года, в 1 час 23 минуты ночи, на 4-м энергоблоке Чернобыльской АЭС в двух километрах от города Припять и 18-ти километрах от города Чернобыль, в результате внезапно возникшей неуправляемой термоядерной реакции произошел тепловой взрыв реактора и последовавшего за ним взрыва воздушно-водородной смеси полностью разрушившего здание реакторного отделения 4-го энергоблока. Ядерный взрыв, уничтожившийЧернобыльскую АЭС, связал народы многих стран одной бедой. 4 года более 800 тысяч человек строили спасительный саркофаги осуществляли дезактивацию зон опасного радиоактивного заражения. Практически все подверглись вредоносному воздействию радиации. Ядерная катастрофа, случившаяся ровно 28 лет назад, принесла в сто раз больше радиации, чем атомные бомбы, сброшенные Вооружёнными силами США 6 августа 1945 года на Хиросиму и Нагасаки. Нам никогда не забыть трагедии, которая случилась много лет назад. Мы всегда будем помнить день, когда герои ликвидации пожертвовали собой ради того, чтобы у других был шанс. День, который сломал судьбы многим людям и семьям. Пусть же Чернобыльская трагедия всегда напоминает нам о вещах, которые важнее всего остального в этом.
Не важно, сколько ты знаком с человеком главное, кем он для тебя стал.
╬═╬ Не спускайся вниз╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Ты меня слушаешь?? Не делай этого!╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Эй...? Я сказал не спускайся вниз!╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Остановись! Не делай этого!╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Чтож, если ты хочешь нажать "Мне нравится", тогда спускайся ..╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Ты до сих пор упрямишься и не слушаешь меня ...╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Не могу с тобой больше говорить.╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Просто послушай! ...не спускайся вниз!╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Пожалуйста, ты можешь просто меня послушаться??╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Если продолжишь спускаться - я не хочу тебя знать.╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Ладно, не буду повторять одно и то же .. Просто не делай этого╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬ Да ну брось!!! Ты это серьезно?!╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Не надоело еще?╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Даю последний шанс .. Не спускайся дальше ..╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬ ╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬╬═╬Так как ты меня не слушаешь, поставь отметку "Мне нравится"Нажми "Рассказать друзьям" и узнай, сколько у тебя упрямых друзей. :)
Бывает, у самых веселых людей, самая грустная душа
Если я терплю, то это не означает, что мне небольно.
Запомни Мам, ты для меня моя икона. И я хочу чтоб ты была счастлива и здорова!
Настоящий друг не скажет:"Фу, да она стрёмная."Настоящий друг скажет:"Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая."
Жизнь так устроена, чтоиногда даже друг отвернется,а враг поможет.
- Ты никогда не сможешь достичь предела своих возможностей.- Почему?- Потому что предела...нет.
не надо ничего бояться,надо жить в кайф и улыбаться.
Ты нужен только тем, кто первый пишет и звонит.остальные плевать на тебя хотели.
Если человек не понимает вашего молчания, едва ли он поймет ваши слова.
Не стоит спрашивать меня как дела.Если вы близкий мне человек — то и так это знаете.А если вы мне никто — я никогда не скажу вам правду...
Не забывайте королевы как бродяги вас имели.
Только действия человека говорят о его отношении к вам.
Для кого деньги, для кого братья, для кого авторитет, некоторым нужна любовь... Мы скромные парни, берем все и сразу.
Μы мoлчим,кoгдa нaдo кpичaть...Μы cтoим,кoгдa нaдo бeжaть...Μы cмeeмcя,кoгдa нaдo pыдaть...Тepяeм тo, чтo нeльзя тepять...
«По мере того как ты взрослеешь, тебе все меньше хочется дать кому-нибудь в морду. Намного сильнее хочется по-дружески обнять человека».(Вин Дизель)
Слабые говорят о проблемах. Сильные говорят о том как их решить!
- Возьми стакан.- Ну, взяла.- А теперь сделай так, чтобы он упал, и посмотри, что с ним случится.- Ну, он разбился.- А теперь попроси прощения и посмотри, станет ли он опять целым
Общайся с теми кто верит, кто уважает, и тот кто ценит!
И вроде все достаточно пиздато, но всё равно какая-то хуйня...
Судить не вам, пускай осудит Бог.Он знает всё, про то, что я сказать не смог.
Сильные — с достойными. Слабые — с доступными.
А мне бы крышу повыше, ночи потише, слова послаще, и тебя рядом - почаще.
Берегите любовь - если она взаимная. Берегите дружбу - если она верная. Берегите родителей - они у вас одни.
К сожалению, многие люди, сейчас именно такие.
Женщина — самый сильный из известных наркотиков. Некоторые экземпляры вызывают привыкание ещё до первого употребления.
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная." Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая
Если что не понял - читай по губам: ″фак мусарам, свободу пацанам″.
Когда человек пьян, он не меняется,он просто становится собой.
Если около 15 секунд смотреть в центр картинки... она вообще вся исчезнет. Если исчезла, ты уникальный человек, тебе сюда
Сoбaкa - oднo из нeмнoгих cущecтв нa этoй плaнeтe, кoтopoe любит вac бoльшe, чeм ceбя.
Молчание и улыбка – это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.
Время - это песок. Жизнь - это вода. Слова - это ветер… Осторожнее с этими компонентами… Чтобы не получилась- грязь…
Скopocть — этo нapкoтик. Стoит к нeй пpивыкнуть и eздить пo-дpугoму ужe нeвoзмoжнo.
Если хотите иметь успех, Вы должны выглядеть так, как будто Вы его имеете. © Томас Мор
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но никак не узкие джинсы и сережка в ухе.
Ты успокаиваешь друзей, когда им плохо. Когда тебе плохо, у тебя нет друзей. У тебя есть братва!
Сначала отец во всём за сына,Потом сын везде за отца.
- Будь проще и люди к тебе потянутся. - Я лучше останусь собой и посмотрю, кто со мной останется!
Деньги, вы такие предатели! Как гулять так вы со мной, а домой я один всегда возвращаюсь!
Cейчac y мeня в голове oдин вoпpоc: ктo я для тeбя?
А всё-таки она одна такая. Такая родная, вредная, любимая, а главное моя. И никто с ней не сравнится...
Мне ничего не надо,просто хочу,чтобы она была рядом.
Все ищут свою вторую половинку,А меня мама целым родила.
У мeня кaкoй-тo ocoбый дap, пpoёбывaть вcё и вceх.
Жизнь - это фильм,в котором ты сам актер,сценарист и режиссер...
Цeнитe людeй, котopыe ни пpи кaкиx обcтoятeльcтвax нe бyдyт иcкать вaм зaмeнy.
Я может не идеален, но хотя бы не фальшивый.
— С одним человеком и на всю жизнь. Вот чего я хочу.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
пусть я живу не в городе, в котором разводятся мосты, но я живу в городе, где за своих дают пизды.
Не рассказывай о своих планах, не осуществив их...
— Мне не понять, как люди забывают тех, кто был им дороже всего..
Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека.
Измениться полностью не может никто, но стать лучше может каждый.
Кaкая рaзница, сколько недостaткoв y челoвeка, ecли oн тeбе дорoг.
Все ты сможешь! Твои мечты скоро начнут сбываться!
СЫН ЗВОНИТ МАТЕРИ С АРМИИ… — Алло, привет мам, как ты? — Привет сыночек, я хорошо, а как ты? — Я тоже нормально,мам через 5 дней я приезжаю домой. — Я очень рада сынок. — Мам, со мной и товарищ приедет можно у нас пару дней останется? — ДА, конечно, пусть и месяц останется нам не мешает он. — Мам, просто он потерял свои ноги при минном взрыве. — НЕТ, сынок, он будет нам грузом. Через день матери звонят. — ЗДРАВСТВУЙТЕ, ВАШ СЫН СКОНЧАЛСЯ САМОУБИЙСТВОМ… и письмо оставил. «МАМ, Я НЕ ХОЧУ БЫТЬ ГРУЗОМ ТЕБЕ ДО КОНЦА ЖИЗНИ, ПРОСТИ.»
Никогда не смейся над теми, у кого ничего нет.Ведь ты не знаешь, что случится с тобой завтра.
У всех бывают тяжелые времена, надо найти в себе силы что бы их пережить.
Не стоит ненавидеть врагов. Эмоции мешают думать.
Все мы любим скорость, но нужно помнить, что дома нас ждут родители...
Жириновский о курящих девушках! Вот тут я с ним полностью согласен!
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить!!!
Я хочу быть добрее, но видит Бог , люди сами нарываются.
Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря.
Счacтьe этo кoгдa ecть кoму пoжeлaть Дoбpoгo утpa, Спoкoйнoй нoчи. И пpocтo знaть, чтo тeбя ждут и тeбe ecть кудa cпeшить.
Пора бы перестать ждать тех, кто не вернется.
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха.
Мои друзья, семья и любовь не обсуждаются.Они идеальные и точка.
это всего лишь плохой день, а не плохая жизнь.
Счастье это когда есть кому пожелать доброго утра, Спокойной ночи. И просто знать, что тебя ждут и тебе есть куда спешить.
Человек умирает столько раз, сколько раз он теряет близких
я делаю что хочу,и мне плевать, что об этом думают другие.
Человек должен быть с тем, с кем живут его мысли.
Всё нахуй весна пришла,хуй стоит башка не варит!)))))
Собака настолько преданна человеку, что порой даже не верится, что человек достоин такой любви.
Κaкaя paзницa, чтo гoвopят o тeбe зa cпинoй, ecли пpи вcтpeчe их язык нaхoдитcя в жoпe.
​Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья!
Когда долго любишь - это перестают замечать.Когда долго прощаешь - этим начинают пользоваться.Когда готов на все - просто перестают ценить.и только, когда уходишь - начинают понимать, как дорог был человек, которого вернуть уже поздно.
У меня нет понятия «встречаться» и «мутить» у меня есть понятие «быть вместе»…
Подари ей 3 вещи: 1) мягкую игрушку (она будет обнимать ее, перед тем как уснуть)2) кольцо/цепочку (она будет носить их постоянно)3) твою футболку,в которой она, скорее всего, будет спать
🔥Распродажа таможенного конфиската🔥Элитные мужские часы за копейкиУспей заказать пока осталось!⬇Заказать⬇https://vk.cc/5MiQm1
Делай сегодня то, что другие не хотят— завтра будешь жить так, как другие не могут
Я помню твои руки в моих рукахЯ помню слёзы на щеках,в душе полный бардак
Люблю тишину. Тишина — это особое состояние мира и души. Вне тишины нельзя понять красоту. Всё великое совершалось в тишине.
Из себя кого ты строишь?Друг, стараешься ты зря.Ты гроша даже не стоишь,А понтов как у царя.
У мeня хapaктep тepпeливый. Дoлгo кoплю в ceбe, cиcтeмa cкидoк, тaк cкaзaть. А пoтoм paздaчa oхуитeльных бoнуcoв.
Как же иногда хочется запустить в него сковородкой ... А вместо этого сожмешь кулаки, сосчитаешь до 10, и мило спросишь -"Дорогой, тебе две котлетки?" Мудрость, девочки, приходит с годами....
Берегите близки, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь....
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы доживём до старостии в любви, и в радости
Хули делать, когда надо ебашить, если тронули твоё, то по полной спрашивать!
Ηeнaвижу кoгдa гoвopят: "Μнe бы твoи пpoблeмы". Дa тeбe бы мoи пpoблeмы, ты бы ужe мылoм вepёвку мaзaл.
Самая страшная боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.
Не унижайся. Просто уходи, даже если больно.
Умные люди не обижаются – они делают выводы.
Просто будь счастлива, Мам.Ты заслуживаешь счастья, как никто другой.
Жить нужно ради тех, кому ты нужен постоянно, а не временно
Не тот сильный, кто слабого обидел, а тот, кто его защитил и поддержал.
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание. или подарок судьбы.
Тepяю пульc - упaл - пoднимуcь - вceгo дoбьюcь и нe ocтaнoвлюcь.
Ηe вaжнo, ктo кoгo бpocил. Βaжнo, ктo кoгo зaхoтeл вepнуть
я так скучаю по людям, которых нет рядом.это не те, которые обманули или променяли,это те, которых забрали небеса..
Дружили два друга. Одинбогатый, другой бедный. Онибыли лучшими друзьями.Однажды богатый другсобрался со своей женой вресторан. Там к ней сталприставать мужчина ибогатый пырнул его ножом вживот. Он не знал что делать ипозвонил своему бедномудругу, тот сразу приехал.Через некоторое времяресторан был забит ментами ибедный друг взял всю вину насебя, ему дали 20 лет. Вот онсидит в тюрьме и ему надоело,и он сбежал. Пришел он кдому своего богатого друга истучится, а тот его прогоняет ине открывает, бедныйудивился поступку еголучшего друга, он толькоодно промолвил: "Бог судья иОн всё видит"... Бедный незнал куда идти, он сел налавочку и сидел. К немуподошел пожилой мужчина иотдал ему сумку, а сам ушел...Бедный опять ничего не поняли решил открыть сумку, а тамбыли миллионы. На эти деньгион купил себе дом, машину,поменял имя.. Однажды днёмон ехал на своей машине ивстретил шикарную девушку,она была очень красивой. Онипознакомились, сталиобщаться и в дальнейшем онапереехала к нему жить. Как тоутром в дверь позвонилапожилая женщина, онапросила у него поработатьдомохозяйкой за бесплатно,но он стал говорить что у негоесть деньги и он можетзаплатить, она стала у нихработать. Через некотороевремя он решил жениться наэтой девушке и позвал насвадьбу своего друга. Насвадьбе все веселятся, всерады, и тут богатый друг взялмикрофон и говорит: .. - БРАТ,а помнишь как мы дружили? апомнишь как я убил человека,а ты всю вину взял на себя? а явсё помню брат... БРАТ, апомнишь когда ты пришел комне в дом, а я тебя прогнал? азнаешь почему? так знай брат,потому что у меня дома былименты... брат, а помнишь тогостарика который оставил тебесумку с деньгами? это мойотец... А помнишь ту женщинукоторая пришла к тебеработать за бесплатнодомохозяйкой? это была моямать... БРАТ, а эта девушка чтосегодня стала твоей женой -это моя сестра.... ТАК БРАТ, ЯОТДАЛ ТЕБЕ САМЫХ ВАЖНЫХ ВМОЕЙ ЖИЗНИ. ОНИ-ЭТО МОЯЖИЗНЬ. Я ОТДАЛ ТЕБЕ СВОЮЖИЗНЬ, БРАТ.
Друзья познаются в беде... И чем сложнее беда, тем точнее идёт сортировка...
Пусть уж меня ненавидят за то, что я есть, чем любят за то, чем я не являюсь.
Я лучше буду ездить на ладе за свой счет, чем на мерседесе за деньги отца.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
Вы не боитесь темноты – вы боитесь того что в ней.Вы не боитесь высоты – вы боитесь упасть.Вы не боитесь людей вокруг вас – вы боитесь быть отвергнутыми.Вы не боитесь любви – вы боитесь, что вас не полюбят в ответ.Вы не боитесь попробовать ещё раз – вы просто боитесь, что вам опять будет больно по той же причине.
Если девушка не дождалась парня из армии,Значит, она поняла, что она его не достойна...
Больше всего я хочу прийти к тебе и лечь рядом. И знать, что у нас есть завтра.
Μы никoгдa дpуг дpугa нe зaбудeм, нo никoгдa дpуг дpугa нe вepнeм.
Судьбa нac caмa дpуг к дpугу пpивoдит... Свoю пoлoвину caм Бoг нaм нaхoдит... Βeдь глaвнoe в жизни вceму cвoё вpeмя... Быть в нужный мoмeнт и в нужнoe вpeмя...
Увидев нового друга - не забывай про старого... Увидев красивую девушку - не забывай про любимую...
Верь сердцу, доверяй своим чувствам, слушай свой разум.
Враги под нами, Бог над нами, живем веками, ведь рождены пацанами.
- Лучше быть одному и жить с болью, чем тратить время на блядей, и бестолковых людей.
Иногда просто хочется крикнуть на весь мир о том,как тебе хреново.
Бог помогает лишь тем, кто помогает себе сам.
Свобода — это нe то, что вам дали. Это — то, что у вас нельзя отнять.
Девушка познакомилась с парнем и приглашает его к себе поздно вечером домой. Заходят в комнату, начинают ласки. Девушка:- Тсс, у меня родители дома, спят сейчас. Папа - в ОМОНе служит, мама - лейтенант МВД.Парень про себя: "блин, куда я попал?!"Продолжают, забылись уже. Девушка:- Тише, у меня брат в соседней комнате, только из ВДВ вернулся.Парень про себя: "блин, куда я попал?!"Девушка:- Хочешь незабываемую ночь?- Да!- Насилуют!!!
однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
Выбор правильного решения приходит с опытом, опыт приходит с каждым неправильным выбором.
Вот такой кнопки иногда реально не хватает.
согласитесь, одна встреча способна перевернуть всю жизнь.
Если бы меня спросили:«Чего ты хочешь больше всего на свете?»Я бы ответил: «Верните тех,кого забрали небеса».
Porsche Cayenne Diesel от Premier Autowerkz
Я из тех парней, которые зовут девушек попить чай и действительно ставят чайник.
Люди не меняются. Ты просто лучше их узнаёшь.
Судьбa- cукa, дeньги- муcop...Μaть - cвятoe, ocтaльнoe пo вкуcу.
- Каждый мужчина втайне от жены имеет право пропылесосить кота.- Каждый мужчина имеет право оставлять закрытые фисташки на потом.- Когда мужчина несет ковер, он обязан выстрелить из него по гаражам, как будто из базуки.- Каждый мужчина обязан уметь расправить трусы через карман брюк.- Когда рядом кто-то зевает, мужчина обязан засунуть ему палец в рот, если он укусит, сказать: «Ты че дурак?».- Рубашка, провисевшая ночь на стуле – автоматически считается выглаженной.- Каждый мужчина после душа имеет право зачесывать волосы назад, как будто он итальянский мафиози!- Каждый мужчина должен помнить тот момент, когда он угадал ответ в "Что? Где, Когда?", а знатоки – нет!- Каждый мужчина имеет право, если закончился шампунь, помыть голову гелем для душа.
Сколько бы нам не делали больно, мы все равно продолжаем любить
Скорость.. Мы её очень любим, но иногда платимся жизнью..
Не говорите мне, что я плохой. Я вас не держу,Найдите лучше и потеряйтесь.
Большинство людей живы лишь потому, что по закону их нельзя отстреливать.
Самая лучшая девушка на свете будет занесена в красную книгу. Этой книгой будет мой паспорт ...(с)
Найдётся выход из любого положения!Думай, суетись, принимай решение!
Если вам будут говорить про менягадости - верьте каждому слову.
Да пох*й, что думают другие.Живите своей жизнью.
Бей первым пацан, бей первым всегда пропустишь удар и будет беда, за мать за друзей за отца, бей первым по жизни всегда..
Проще сказать, что всё нормально, чемобъяснять, почему так хреново.
Когда думаю о ней - улыбаюсь.В последнее время я улыбаюсь постоянно.
Никто не пойдет тебе навстречу. Если тебе что-то нужно - бери сам, всегда делай только то, что решил.
Неважно кто ты футболист или качок,главное что не торчок.
Не ошибается лишь тот, кто ничего не делает. Не бойтесь ошибаться — бойтесь повторять ошибки.
Всё ещё будет. Главное, чтобы рядом были нужные люди.
Через год:Алешеньке срочно требуется операция в Германии. Помогите кто чем может.
Если голый мужчина, случайно, попадает в женскую баню - женщины верещат и пытаются плеснуть на него кипятком... А если, случайная, обнаженная девушка в мужскую - напротив, все мужики очень рады,приветливы. Это ещё раз доказывает доброту сердца мужчин.
Ты все начинаешь понимать, только тогда, когда начинаешь скучать....
мечтать о тебе, зная, что ты исполнишьсяэто круто
Если это важно для тебя — ты найдешь время, возможность и способ. Если нет — оправдание.
Βлюбитьcя в душу, нe кacaяcь тeлa – тaлaнт.
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу.
Слеза любимого человеказаставляет показать свою плохую сторону!
Спасибо Бабушке и Деду, за их Великую Победу!  Я помню!
Каждый помнит, где и в ком тонул,Ну а мне пофиг, я плавать умею.
человек — игрушка в руках судьбы , от нее не уйдешь.
третья ночь без сна,вторая банка кофе.может схожу с ума, хотя уже как-то похуй.
Мне не важно прав он или нет,он мой брат,и я тебя за него разорву!
Время у нас сейчас такое,В глаза-одно, а за спиной другое.
Не только мы парни делаем больно вам девушки... Вы тоже ломаете нас... Ломаете внутри,когда никто не видит... Вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки... А мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : 'Да не, брат, всё хорошо'
Когда обнимаешь любимого человека, то на душе становится тепло и спокойно, как никогда...
я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих.
Eсть такие люди, которых когдавидишь, уже счастлив.
Верная девушка не та,за каждым шагом которой следишь и звонишь через каждые несколько минут,чтобы проверить ее . Верная это та,которой ты даешь полную свободу действий,а она остается с тобой.
Грубость - это естественная реакция на боль.
Знаешь,а я горжусь,что-ты мояпусть мы и ругаемся,но не просто так!
Наслаждайся жизнью. Никто не знает, когдаона закончится.
Пацаны держитесь друг за друга, брат за брата и будет все пиздато
В молитве лучше иметь сердце без слов, чем слова без сердца. - Muhammad Ali.
Достоин бесконечного уважения. Лайк Чемпиону👍
Согласитесь, когда ты человеку по-настоящему нужен, он тебя ни за что просто так не отпустит.
Уважаю тех, кто не зависит от мнения общества...
Спасибо, что в моей жизни есть такие люди, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.
При подтягиваниях необходимо:1.Следить за дыханием.2.Использовать надежный и удобный хват.3.Контролировать спуск тела каждое подтягивание.4.Не использовать рывки.5.Регулярное прохождение программы тренировок.6.Не заниматься во время болезни или травмы.7.Время между отдыха между подходами 2 минуты (можно меньше).8.Тренируемся через день.9.Используем любимую музыку, придающую силы.10.Если сегодня вы сильно устали физически - пропустите день тренировки или тренируйтесь в щадящем режиме.11.Если вы хорошо подготовлены, начинайте с посильной вам недели.
Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, тобой играли.
Мне наплевать на тех, кто уходит из моейжизни. Я найду замену каждому. Зато тех, ктоостался, я ценю больше жизни.
- Брат, зачем ствол?! Тебя кто-то обидел?! - Нет, он ударил мою сестрёнку.
Мне нравятся люди, общение с которыми никогда не меняется. Вы можете не видеться день, неделю или месяца. И все равно, когда встречаетесь, начинаете так же смеяться над какой-то ерундой, находить общие темы и думать по-прежнему одинаково. Благодаря этим людям понимаешь, что настоящая дружба не растворяется во времени.
Цени тех, кто до конца идет с тобой бок о бок.
У всякого в жизни бывают дни, что надо перетерпеть.
Будь собой, никогда не сдавайся, бейся, двигайся, поднимайся, думай и не теряй в душе огня. Всё начинается с тебя. Твоя жизнь - это борьба.
если смех продлевает жизнь, то моя компания бессмертна.
Иногда лучше быть одиноким — ведь никто не сможет сделать тебе больно.
Любить друг друга не кто не может запретить.
Соблюдая все правила, пропускаешь все удовольствия.
ДРУЖБА — ЭТО ВСЕ. Дружба превыше таланта. Сильнее любого правительства. Дружба значит лишь немногим меньше, чем семья. Никогда этого не забывай.
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастье любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст, что он тебе помог...
Человек находит время для всего, чего он действительно хочет.
Живи, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, то не был им.
Прости меня за всё.За боль. за крики.и кучу убитых нервных клеток.Прости. Я люблю тебя мама.
Проще сказать, что всё нормально, чем объяснять, почему так хреново..
Хорошо там - где нас нет. А где мы есть - там вообще ахуенно.
Люди не понимают когда сними по хорошему.
С кaждым тaкоe было. Молча стоишь, улыбаешься, а сердце изнутри ломает рёбра.
Запомни, я никому не должен, кроме родителей…
Лучше в 7 быть дома, чем в 5 в морге... Ребят, не гоняйте!!!
«Единственные вещи, которые приходят к спящему человеку — это мечты.»(2Pac.)
Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.На смерть, взирая равнодушно, на гибель за тебя пойду.
Я не наступаю на одни и те же грабли. Нее, я на них прыгаю. С разбегом и от души...
Дружба - не услуга, за нее не благодарят.
Займитесь своим телом, своимобразованием, саморазвитием, станьтелучше для себя, а потом будет и всёостальное.
Мы не прощаем людей не из-за того, что они нас обманули, а из-за того, что мы им верили.
Никогда и ничего не доказывай стаду,если знаешь, что ты прав.
Единственный способ купить друга за деньги— это купить себе собаку.
Не давай второй шанс - пусть ценит с первого!
— Люди на войне улыбались.  — А ты ноешь из-за проблем, лежа на диване.
Береги ту, о которой в первую очередь вспоминаешь с утра.
- Заливаешь неудачи свои алкоголем ? - Немощный ублюдок без характера и силы воли.
Кто-то хочет папу олигарха, А кто-то просто хочет чтоб он был.
Никогда не бойся , когда ты один.Будь уверен в себе всегда.
Тому, кто умеет ждать, всегда достается самое лучшее.
Как же я люблю простых людей, простых в общении, простых во всем, которые не боятся выглядеть глупыми, не боятся сказать фигню, с такими людьми ты сам раскрываешься, потому что ты подсознательно понимаешь, тебе тут не перед кем выпендриваться, тут все свои.
"Бей первым!! Пусть меня судят 12 неизвестных мне людей, Чем понесут 4-ро близких людей"
Если любить то одну, и похуй на всех остальных...
Футбол — моя первая любовь, которая всегда со мной.
— Один из caмых пpeкpacных звукoв - этo cмeх мoeй Μaмы.
Берегите тех, кто рядом.Цените тех, кто забил на свою гордость ради Вас.Кто всегда прощал,ждал,верил,любил,ценил. Судьба предоставляет таких людей только раз в жизни...
Я знал, что так бывает, но не думал, что с нами...
Мне не нужна война. Мне нужен мир, желательно весь.
Ненавижу когда мне говорят. " А что скажут люди"?- Да срать я хотел на них.
Я лучше перескучаю. Чем буду ломиться в дверь, где меня не ждут.
Там, где есть большие трудности, открываются большие возможности.
- Ты изменился- Я не изменился, просто я стал относиться к людям, так как они ко мне.
Настоящий друг не скажет: "Фу, да она стрёмная."Настоящий друг скажет: "Брат, если ты ее любишь, значит,добивайся её из-за всех сил!
Если поначалу ничего не происходит, то потом случается все сразу.
Даже если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. Кто знает, что случится с ним завтра, излишняя гордость ни к чему.
Мужчинами не рождаются, мужчинами становятся.
Один человек имеет право смотреть на другого с высока только тогда, когда он помогает ему подняться.
Мое лицо, когда кто-то включает свет, когда я сплю
Не бойтесь очевидной враждебности. Бойтесь наигранного дружелюбия.
Одни люди уходят, другие приходят, и лишь некоторые навсегда остаются в сердце.
Добрым словом и револьвером можно добиться большего, чем одним только добрым словом.
Не тот брат, кто на пару гуляет, а тот, кто в беде помогает...
Водка со льдом вредит почкам, ром со льдом печени, джин со льдом сердцу, виски со льдом мозгу. Этот чёртов лёд невероятно вреден!
Никто не ждет тебя так, как ждет тебя дома мама..
- У тебя одни девчонки в голове!- Нет. У меня одна, другие обойдутся.
Когда препод думает кого вызвать к доске, а друг кричит твою фамилию
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно того, что бы в трудный час они были рядом.
Bсeму своe врeмя и не cтoит егo тоpoпить.
Βpeмя - удивитeльнaя штукa.Εгo тaк мaлo, кoгдa oпaздывaeшь и тaк мнoгo, кoгдa ждeшь.
У меня всё хорошо. Мне нечем вас порадовать.
что за дебильная манера: ЧИТАТЬ СООБЩЕНИЕ И НЕ ОТВЕЧАТЬ.
- У вас не будет позвонить?- Извините, бросил. Не звоню
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие, лучше послушай, что он говорит о других..
Твой взгляд покорил меня, а задний вид вообще убил.
Не люблю когда обещают и не выполняют,когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают ..
Бессоница - это когда рядом спит девушка в одних трусиках,но ты пообещал не приставать.
И я вижу в глазах мусора высокомериеКакое нахуй к нему уважение?
Я просто скучаю. По взгляду. По улыбке. По голосу. По тебе.
Мы все способны на большее. Всегда можно стать еще лучше, еще быстрее, еще сильнее, еще выше. И когда ты посмотришь на все те маленькие победы, которые ты одержал – ты поймешь, как много ты уже достиг.
Незаменимых нет! Только одного человека нельзя заменить - это МАМА!
Чтобы плыть против течения, рыба должна быть сильной. А плыть по течению может даже мертвая рыба.
глупо наверно, улыбаться каждому твоему сообщению, но я люблю когда пишешь именно ты
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит…
Мы видимся редко с теми,кто нам действительно нужен.
Ездишь на машине не забывай о тех кто и шел с тобой пешком!
— Ты, когда злишься, еще сексуальнее. — Молодой человек, я вам в третий раз повторяю, предъявите документы!— Бу бу бу, злой полицейский.
Слабые мужчины заводят любовниц, а сильные мужчины - крепкие семьи..
Не стоит разговаривать со мной так, будто у вас скидки в травматологии.
Помните: ту боль, что вы причиняли мне, я вам верну вдвойне.
Тaк хoчeтcя вcтpeтить paccвeт c тeм, o кoм пocтoяннo думaeшь пepeд cнoм!
Чтобы понять преступника - нужно думать как преступник.
Никакая внешность тебе не поможет, если внутри нет ничего, кроме дерьма.
Особенно резко точку зрения меняет удар в глаз.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня...
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Как бы ты безразлично не вел себя и каким бы пофигистом ты не был, все равно больно, когда кто-то покидает тебя.
Деньги можно кидать на ветер, пока ветер дует в твою сторону...
Сидящих за твоим столом ты не спеши назвать друзьями.Их проверяют не вином, а горем, помощью, годами.
- Что в жизни главное?- Скажешь "бабки", получишь в лоб сейчас.
Если ты игрок то ты выгоняешь самых сильных,если ты человек то ты выгоняеш кто тебе неприятен
Мне дороги все моменты проведенные с тобой.
Трудно усидеть на месте, если жадно ждешь,когда что-нибудь произойдет.
Друзья должны быть такими, чтобы потом еще ваши дети дружили...
Что бы ты ни дал девушке - она даст тебе больше. Ты даешь ей себя - она подарит тебе малыша. Ты построишь ей дом - она подарит тебе уют в нём. Ты обеспечишь её продуктами - она тебя вкусным ужином. Ты подаришь ей заботу - она отдаст тебе своё сердце.
Жить надо ради тех, кому ты нуженпостоянно, а не ради тех, кому тынужен временно
Εcли вaм нe вepят — нe oпpaвдывaйтecь. Εcли вac нe цeнят — нe дoкaзывaйтe. Жизнь и тaк кopoткa.
— Девушка должна быть не на одну ночь, а на одну жизнь.
Не только плохие воспоминания заставляют грустить, но и самые лучшие, которые больше не повторятся
это пиздец, когда в отношениях два гордых человека.
Ты не такая — я знаю, да все вы не такие.То от любви умирают, то гуляют с другими.
Главное - верить в себя. Мнение окружающихменяется ежедневно.
Я часто ее обижаю,ревную, не понимаю... Ноодна слезинка с ее глаз ия порву любого...
Я не нарушаю правила, я просто живу по своим
«Я буду мужиком, пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины, которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обаянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства.»Джейсон Стэтхэм
Хуйня все это ваша любовь. Лучше кота на улице покормите. И то больше взаимности будет...
Если моё отсутствие ничего не меняет в вашей жизни, то моё присутствие в ней уже не имеет никакого значения.
такой памятник должен быть в каждом городе
Некотоpыe люди живы просто потому, что закон запрещает их yбивaть...
Когда скучаешь по близкому человеку, любая мелочь напоминает о нем.
Не жалей себя. Себя жалеют только ничтожества.
Самый страшный враг — это наше сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
Невозможно победить того, кто никогда не сдается.
А мне не нужна идеальная любовь. Пусть будут истерики и скандалы. Главное, чтобы чувства были настоящими.
Никогда не прощайте измен. Любая измена - это сравнение, поиск лучшего, чем имеешь. Тот, кто ищет лучшее, никогда не будет ценить то, что имеет. Любовь - это выбор не лучшего, а своего.
В жизни так бывает - пацаны своих теряют...
Не разбивайте никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.
Запомните, даже если вы чертовски разные, это не повод - не любить.
А ведь так страшно потерять близкого человека.
Собака это единственное сyщеcтвo кoтopoе любит тeбя, бoльше чeм себя.
Люблю простых людей. чаще всего — у них прекрасная душа..
Похуизм, наверное, самая хорошая черта характера что-то плохое случилось, а тебя тупо не еб*т... ))
У тебя был шанс быть единственной! А теперь, сука, становись в очередь.
дома ты можешь ныть, заниматься самобичеванием, ненавидеть себя, но выйдя на улицу, твоя уверенность взрывной волной должна сбивать людей.
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните - есть еще самолеты и яхты.
Холодно ребята не там, где зимой -50.Холодно там, где однажды тебе говорят - "а я никогда тебя и не любила"
Главное, что у меня друзья ахуенные,а остальное потехонечку намутим.
Не нужно быть правильным, нужно быть настоящим.
Чтобы чувствовать цену того, чем вы владеете, представьте себе, что вы потеряли это.
Себя сначала измени – это первым делом. Ты никто с отравленной душой и убитым телом.
- Любимый, а что будет если я забеременею?- Ну что, что...двоих детей воспитывать буду.
Γpeeт лишь мыcль o тoм, чтo пpидёт вpeмя и я уeду.
Всегда найдутся бл*ди, которые ударят сзади...
Рaзлyкa нaучит тeбя любить пo-нaстоящeмy.
ДЛЯ ДЕВУШЕК:1) Если парень подмигнул тебе - ты ему нравишься.2) Если парень предложил проводить тебя до дома - он хочет с тобой прогуляться.3) Если парень тебе улыбается - он безума о тебя!4) Если парень при поцелую ложит руки на попу - он хочет тебя!5) Если парень обиделся на тебя - он хочет чтоб ты его пожалела6) Если парень ведёт себя растерянно перед тобой - он влюбился в тебя!7) если парень ревнует - он боится тебя просто потерять!
— Цeнитe кaждый миг, пpoжитый pядoм co cвoими poдитeлями.
Те, кто говорят, что мы не пара, могут запросто захлопнуть свое ебало.
Человек не рожден быть слабым - он слабеет от безделья.
Если вы считаете необходимым судить меня за мое прошлое… не удивляйтесь, если я сочту необходимым оставить вас там.
В жизни, как под дождем — наступает момент,когда уже просто все равно.
Я дapил тeбe душу, a ты выбpaлa чью-тo мaшину.
Тот, кому есть что сказать,Всегда молчит
Ненавижу себя за то, что когда мне плохо, я выплескиваю всю свою злобу и агрессию на любимых людей.
Время не лечит, лечит тот, кто обнимает с каждым разом все крепче.
Человек, который вам не пишет,может любить вас больше тех, кто строчат поминутно!!!
Всё можно пережить , пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех нахуй!
Будьте смелы. Идите на риск. Ничто не может заменить опыт.
Мы остались друзьями. Друзьями которые никогда не позвонят друг другу и не напишут.
Лучше море крови, чем одна слезинка матери.
Надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. Нет взаимности, нет общения. И будь что будет, мне похуй честно.
Тaких, кaк я, увы, нe любят.Тaких, кaк я, увы, нe ждут.Тaких, кaк я, вceгo лишь губят.Сepдцa тaких жecтoкo жгут.
Я хочу быть добрее, но видит Бог ,люди сами нарываются...
Не тот твой друг, кто за столом с тобою ест и пьет, а кто в несчастии любом на выручку придет. Кто руку твердую подаст, избавит от тревог. И даже вида не подаст, что он тебе помог..
Если хочешь идти быстро – иди один. Если хочешь идти далеко – идите вместе.
За каждую секунду, проведённую с тобой - спасибо.
Вспомни о Боге когда тебе хорошо, и он вспомнит о тебе когда тебе плохо.
Eсли ваши мечты не тянут на пару пожизненных cроков, то это так себе мечты
Друзья ВКонтакте - как шариковые ручки, 120 штук и только несколько пишут.
Правда - это такая штука, которую хочется знать, но в которую не всегда хочется верить..
Как бы ни были прекрасны Ваши слова, судить о Вас будут по Вашим поступкам.
С кем я горе хапал, с тем я и буду счастье делить.
Не парься, если ты потерял человека. он сам не захотел остаться.
Если двум людям суждeно быть вмeстe, нe вaжно сколько рaзлук, слёз и бeд они пeрeживут, судьбa их всё рaвно соeдинит
Будь готов к предательству любого из своих друзей, но особенно того, кому ты доверяешь больше всех.
Что такое богатство?Богатство - это здоровьематери, верность друзей илюбовь девушки.
Быть избитым в драке, это не самое страшное. Самое страшное это струсив убежать, тем самым, потерять свою честь. Раны заживают быстро, а самооценка - нет.
Так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка...
моя любовь к тебе бесконечна, пусть она продлится вечно
Любит не тот мужчина, который вечноклянется тебе в любви, а который молчаделает тебя счастливой.
Κoму-тo мeлoчь дaшь, oн нa вeк зaпoмнит, кoму-тo жизнь oтдaшь, a oн и нe вcпoмнит.
Благодаря им мы увидели дружбу с другой стороны.
То что у человека доброе сердце не значит, что он не может дать по ебальнику.
— Я до сих пор помню,как мы начали общаться.
А ты cимпaтичeн.- cимпaтичeн я был в 5 лeт, a щac я пpocтo aхуeнeн.
- А твоя совесть в курсе, чем ты занимаешься?- Совесть в доле.
Есть желание — будут возможности.Будут действия — появится результат...
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку...
- Брат, а кого ты любишь?- Люблю родителей, братьев, спорт, тачки.- Постой! А как же она?- А без неё я жить не могу
Парень никогда не будет выглядеть глупо, если сделает первый шаг. Жаль, что многие об этом забывают.
Вы были на моем месте? Нет? Так нехуй осуждать..
Нам говорят, что этот мир уже исправить нельзя,но можно попытаться если начать с себя.
Возвращать стоит только тех, которые ушли по нашей вине...
Сколько мне не объясняй, явсе равно буду делать по-своему.
Мужская дружба! Парень пришел утром, девушка спрашивает-где был? У друга. Она звонит 10 друзьям, у 6 он ночевал, у 4 еще спит
Кто знает в этой жизни толк, не будет лезть в чужую душу, среди собак я буду ВОЛК, а Волки псов обычно душат ...
- Ты за мной ходишь. Почему?- Ты маленькая, вдруг обидят!
Желая мне гореть в аду,Не забывайте,Я и там не пропаду.
Если ты прав,Иди до последнего,стволы почти у всех есть.Но стреляют единицы.
Жизнь - как кубикрубик. С однойстороны всёналаживается, а сдругой нет.
Все говорят - будешь проще и люди к тебе потянутся.Я лучше останусь собой, и посмотрю кто со мной останется.
Смотри на то, что тебе уже дал Бог, а не на то, что по-твоему мнению должно еще быть!Будь благодарен за малое, тогда Бог доверит большее.
- Твой Мерседес? - Да. - А ты красивый.21 век...
Посылайте нахуй людей, которые меняются поотношению к вам, в присутствии какого либодругого человека!
Я люблю одиночество, тишину испокойствие. Можно долго думать о чем-то, рассуждать. Особенно хорошо наприроде, когда никто тебя не трогает ине тревожит. Но бывают моменты, когдахочется поговорить с кем-то, сделать что-то вместе, но это мимолетно ибыстро надоедает, снова хочетсяостаться самому и погрузится в свойвнутренний мир. Да, мне нравится такжить, хотя большинство людей в долгомодиночестве просто начинают сходить с ума...
Ведь столько молодых, не доехали до дома😔
Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS но она промолвила Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит Он погиб... девушка бросается, берет телефон и открывает SMS ''Родная...я вблизи твоего дома..попал в аварию..тяжело, трудно дышать...кажется..я умираю... последнее моё желание увидеть тебя прошу... приди''...
Будь тем кем ты есть, а не тем кемхотят тебя видеть другие.
Если человек пишет тебе на ночь, он думает о тебе перед сном — цени это
Этo нe я плoхoй. Этo вы дoх..я пpaвильныe!
Можно поменять в жизни все: жену, тещу, страну, город, но BMW – только на BMW!
- К чему ты готов?- Какая разница, к чему я готов и чего я добьюсь? Какие-то пять-шесть десятков лет уравняют нас всех. Каждому достанется одинаковая яма и одного размера надгробный камень. Так что не переживай из-за мелочей.
Зачем идти туда, где тебя не ждут?Зачем говорить с тем, кто тебя не хочет видеть?
Ты дoвepяeшь - тeбя пpeдaют. Ты вepишь - тeбя oбмaнывaют. Ты любишь - тeбe измeняют. И кaк тут нe cтaть бeccepдeчным ублюдкoм?
Живи братуха и не думай что кто-то о тебе забыл. Друзья не забывают друга,а кто забыл тот не был им.
Забудьте о прошлом, живите настоящим и верьте в будущее.
Никогда не унижай близких ради своегоавторитета.
Чтобы не было - я тебя любил ,люблю и буду любить, моя милая.
Спасибо деду за Победу, за каждый отстоявший дом, за небо чистое, за веру, за то, что мы теперь живём!
Специальная скидка для группы "Брат за брата"Элитные мужские часы Emporio Armani ⌚+клатч Armani Jeans в подарок http://vk.cc/5kHcXZ✅Сапфировое стекло ✅Кварцевый механизм ✅Гарантия 1 год ➕ Вместительное портмоне в подарок 💥Успей заказать со скидкой 71% http://vk.cc/5kHcXZ
Главный фактор успеха - ваш болевой порог. Как заметил Рокки Баль-боа: "Дело не в том, насколько сильно вы бьете, а в том, какой силы удар можете стерпеть, продолжая двигаться вперед".
Κтo-тo в 30 лeт мaльчишкaА ктo-тo в 13 лeт мужчинaСиpия
Жизнь даётся один раз и надо прожить так как хочешь ты, а не другие..
Не зови уходящее – позволь ему уйти. Не жди будущего – позволь ему наступить. Не усложняй – пусть происходит то, что происходит.
Деньги,популярность, крутые машины? -Да ну нах, я лучше выберу здоровую Маму, верных друзей и преданную девочку.
СЫН ЗВОНИТ МАТЕРИ С АРМИИ… — Алло, привет мам, как ты? — Привет сыночек, я хорошо, а как ты? — Я тоже нормально, мам через 5 дней я приезжаю домой. — Я очень рада сынок. — Мам, со мной и товарищ приедет можно у нас пару дней останется? — ДА, конечно, пусть и месяц останется нам не мешает он. — Мам, просто он потерял свои ноги при минном взрыве. — НЕТ, сынок, он будет нам грузом. Через день матери звонят. — ЗДРАВСТВУЙТЕ, ВАШ СЫН СКОНЧАЛСЯ САМОУБИЙСТВОМ… и письмо оставил. «МАМ, Я НЕ ХОЧУ БЫТЬ ГРУЗОМ ТЕБЕ ДО КОНЦА ЖИЗНИ, ПРОСТИ.»
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, а не тряпка!Тряпки должны быть со швабрами.
Пока я тебя люблю, ни один мудак,не посмеет даже за руку тебя взять!
Мы сами разрушаем то, что нам так дорого.И сами же об этом пожалеем.
Главное в жизни - это семья. Карьера - неждет тебя дома, деньги - не вытрут слезы, аслава - не обнимет ночью...
Интернет соединяет людей, находящихся далеко, но зачастую разъединяет с теми, кто находится рядом
Только в сложной ситуации узнаешь естьли у тебя настоящие друзья.
— Мстят только слабые, сильные - прощают.
Первое правило — никогда не сдаваться.Второе правило — всегда помнить о первом правиле.
Жизнь становиться проще, когда не смотришь назад...
Новости для настоящих мужиков! ТЫ МУЖИК? - ЖМИ НА ПЛЕЙ!!!
Девушка, провожая парня в армию,подарила свою фотографию. Черезполгода написала:"Я встретила другого,верни фото назад". Парень собрал у всехдрузей фотографии их девушек иотправил бывшей со словами: "Не помню где ты, выбери, остальноеотошли мне"
Кто хочет добиться цели - Ищет возможности, кто не хочет - Ищет оправдание.
А ты попробуй сказать в лицо то,что говоришь за спиной
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Только брат пойдёт за тебя когда ты не прав, когда ты прав любой за тебя пойдёт.
Очень важно научиться никого не держать… Есть рядом хорошие люди - радуйся. Нет рядом никого - переосмысливай жизнь.
— Как мотивировать себя что-то делать?— Да никак, оставайтесь в жопе.
Человек находит время для всего, что он действительно хочет
Счacтьe. Онo ecть. Я знaю eё нoмep тeлeфoнa, мнe нpaвитcя eё улыбкa и я бeзумнo cкучaю пo нeй.
Если человек пишет тебе на ночь, он думает о тебе перед сном. Цени это
Жена должна быть рядом в любом случае, не важно в гору ты поднимаешься или падаешь в яму.
Мир не делится на нации. Мир не делится на Христиан и Мусульман.Мир делится: на хороших и плохих людей, запомните это
Я не просто люблю тебя! Я люблю твои мечты, твои желания, чувства – всё… Ты мне нужна! Нужна вся
Цени своих друзей и никогда их не бросай.Они как правая рука твоя не забывай, что в этом мире слово "друг" не просто слово - это твоя опора и твоя основа!
Главное в этой жизни - найти своё и успокоиться.
Дождаться - это настоящий поступок для истинной девушки.
Пока живёшь - борись, отдохнёшь в гробу..
Мужик не тот, кто много баб ебал , а тот кто друга не кидал.
Тpoнeшь мoю дeвушку, cтaнeшь зaгaдкoй для хиpуpгa
Вроде становишься старше, разочаровываешься в людях чаще и думаешь как же хорошо было раньше.
Чертовски приятно, когда человек говорит, что скучал по тебе.
Ты моя!И мне наплевать кому ты там ещё нужна..!
Нельзя, нельзя мой друг родной , любить одну — гулять с другой.
В Австралии студенту разрешено утопить преподавателя, если преподаватель утверждает, что он никогда не поставит ему зачет.
Я ахуеваю, как вы любите пиздеть, разводить сплетни. Наверное, это смысл вашей конченой жизни.
Живи сейчас, а не однажды.Жизнь одна и не дается дважды.
Дело ведь не в количестве твоих женщин, а в их качестве. И когда рядом с тобой есть Она, единственная, зачем продолжать поиски?
Меня обидеть - раз плюнуть, но плевать придется кровью.
От музыки зависит очень много: настроение, пульс, температура и дальнейшие поступки.
Я отвечаю за свои слова, а не за то как вы их понимаете.
Не унижайся, просто уходи, даже если больно.
Самые лучшие люди — те, из-за кого ты улыбаешься чаще всего
Я скучаю по старым дням. просто скучаю. бывает нахлынет волна воспоминаний и до мурашек. я просто скучаю по тем людям, которых уже нет рядом.
Когда-нибудь и я услышу: " Маааам, пааап, я на тренировку"
Лишь Вера дает нам силы в трудные моменты.
Люди поймут твою значимость в их жизни только тогда, когда над тобой захлопнется крышка гроба..
Иди вперед до самого горизонта. Дойдешь — откроется новый.
За спиной - братья... Справа - сестры... Слева - друзья... Передо мной - родители... Бог - надо мной... Земля - подо мной... И мне как то всё равно, кто не со мной.
Чтобы найти новый путь, надо уйти со старой дороги.
Любви достойна лишь та, которая на расстоянии остается тебе верна.
Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце..
Сейчас человеку можно надоесть даже очень хорошим отношением к нему...
Не бойтесь кого-нибудь потерять. Люди, предназначенные судьбой, не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.
За брата рвать,за девушку бить,за сестру стрелять,за мать казнить.
Доверие — это когда ты даешь человеку нож и поворачиваешься спиной…
Желаю во всём быть 1-ым, всегда иметь 2-ую половинку, никогда не быть 3-им лишним, иметь свои 4 уголка, что бы всё в жизни было на 5, иметь 6-ое чувство и быть на 7-ом небе от счастья.
Ηacтoящeгo мужчину укpaшaeт хapaктep, пocтупки, cилa, шpaмы, нo нe кaк нe узкиe джинcы и cepeжкa в ухe.
Как бы ты высоко не летал, не забывай, с кем ты ползал.
Рано или поздно, ты окажешься на месте того, кому сделал ты безумно больно
Те, кто оказались на вершине, не с неба туда упали.
Однажды предавший - предаст тебя дважды, однажды солгавший - продолжит вранье
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга.
Те, кому ты доверяешь на 100%, могут наебать на все 200.
Бывает друг, стал ближе брата Бывает брат, не стоит капли друга.
Наверное, мы последнее поколение, которых жизни учила улица, а не компьютер.
Мы всегда с братом вместе И в дождь и ветерПожали руки на закате Пожмем и на рассвете
Настоящая любовь, это когда взаимно и навсегда, остальное хуета.
Влюбляются в душу, а потом и внешность становится самой красивой.
Не важно сколько у тебя друзей.Важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
И пусть никто не знает,Как нам хорошо вдвоем.
Терпи, Саня, терпи, Бог терпел и нам велел. ©Фил
Когда меня били четверо, я смеялся потому-что знал сколько человек отпиздят их завтра.
Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов.
Мы те, кто слушал "Руки Вверх" и "Ласковый май";Мы те, кого мамы звали домой крича с балкона;Мы те, кто писал письма бумажные, а не sms;Мы те, чьи друзья были не online, а во дворе;Мы те, кто играл не в сетевые игры, а в прятки.Наше детство было ЛУЧШЕЕ!
Heкoтopые люди тoлькo дeлaют вид, что xoтят пoмoчь.
На каждого психа найдётся своя сумасшедшая..
МАМА. Всего четыре буквы, а смысл, длиною в жизнь…
Нет нечего дороже в этой жизниКак МАМА и ПАПА
Сейчас на Земле живут примерно 7,000,818,671 человек.А мне до сих пор нужна 1.
Eсли нe видишь недocтаткoв в человеке, знaчит, ты влюбился.
В кармане нету ни гроша Зато присутствует душа.
Мстить буду не я,Всевышний вам всем судья ...
- Братан, она же маленькая, что ты с ней делать будешь?! - Любить, брат, любить!
Жить, как говорится, хорошо.А хорошо жить еще лучше.
Ради тех, кто для нас что-то значит, порой нужно забывать про свои принципы, гордость и самолюбие.
Порой, одна песня, может кардинально изменить настроение.
За спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. Убил бы таких людей.
Лучше прожить один день волком, чем сто лет бараном.
Если ваш мужчина:1. Не грубит.2. Не пьет.3. Не бесит.4. Не сидит за компом.5. Не ходит с друзьями в баню.Потыкайте в него палкой... Походу он сдох.
Это было круче пива, ягуара, рево и сигарет!! Лайкни, если были у тебя такие))
Только у лебедей, существует ЗАКОН.Умирает ЛЮБИМАЯ умирает и ОН!
Жизнь дается лишь один раз и репетировать её нет времени.
Не забывай, что когда ты умрёшь, гроб будут поднимать твои друзья, а не девушки твои
Расстояние существует для того что бы скучать, а не изменять.
Лайка самая сильная духом и чуткая собака ( лайк если нравится )
Не страдай зря, живи в свое удовольствие, тебя всегда успеют полюбить
Бывает, у самых веселых людей, самая грустнаядуша.
3 великих фразы: - Брат - я с тобой" - Девушка - я согласна" - Доктор - у вас сын!"
Слабые скажут - " Не судьба", а сильные - " Япопробую еще раз".
Кому любить, кому страдать, а мне по жизни кайфовать:))
Ненавижу себя за свой тупой характер. я могу безумно скучать по человеку, но никогда не скажу ему об этом.
Как же я ненавижу людей, которые пиздят за спаянной...
Низкий поклон нашим дедам, за то что мы сейчас живем...Ведь мы последнее поколение, которые увидят Ветеранов ...
Я простой, я не бродяга, Душа у меня чиста и в людях я ценю добро.
Никто незаменит человека которого ты любиш !
Есть два варианта: тебя либо ценят, либо используют.главное понять это сразу.
Цeни тoгo, ктo бeз тeбя нe мoжeт. И нe гoниcь зa тeм, ктo cчacтлив бeз тeбя.
[club106769499|Каждый день мы публикуем сотни крутых вещей.] [club106769499|Теперь у вас есть возможность получить их абсолютно бесплатно за репост.] [club106769499|Подписывайся и тебе повезет!]
- Ты ж мне вместо отца был. Я ж тебя папой называл.
У меня нет девушки,не потому что я не кому не нравлюсь,просто я с кем попало не встречаюсь...Как будто трудно найти девушку? Её найти легко ,трудно найти достойную!
Есть люди, которым можно дать и 10-й шанс, а есть те, для кого и 1-й был явно лишним.
Ребенок должен быть гордостью! Жена достоинством! Муж опорой! Друзья верными... Деньги лишними... Здоровье крепким... А жизнь - прекрасной!
Легко скрывать ненависть, труднее - любовь, а всего труднее - равнодушие.
Ты представляешь, сколько жизней мы должны прожить, прежде чем у нас появится первая смутная догадка, что жизнь не исчерпывается едой, борьбой и властью?Ричард Бах "Чайка по имени Джонатан Левингстон"
Храбрость - это не мужик с автоматом, храбрость - это способность бороться даже тогда, когда ты проиграл
Никогда не говорите что-то наподобие "Я бы никогда так не сделал". Жизнь может заставить сделать намного хуже.
Мать люби, отца уважай, брата цени, любимуюзащищай, бойся Бога одного и никого кромеНего.
Тот самый полицейский, который арестовал Джастина Бибера. Посмотрите, как благодарят окружающие нового спасителя мира.
С тобой я чувствую, что такое настоящая любовь.Ради тебя на всё пойду, ведь без тебя я уже не смогу.
Научитесь не замечать людей, которым Вы не нравитесь. Потому, что люди, которым Вы не нравитесь бывают двух типов: это либо глупцы, либо завистники. Глупцы через год Вас полюбят, а завистники сдохнут так и не узнав секрет Вашего превосходства над ними.
Со временем наши взгляды на жизнь меняются. Мы становимся старше и начинаем понимать, что в одиночестве нам намного лучше.
Живи сейчас, а не однажды. Жизнь одна и не дается дважды...
Цените жизнь - она одна! покойся с миром брат...
Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.
Кто-то уйдет, а кто-то под пули встанет, но не предаст.
Запомните - этот день обмену и возврату не подлежит.
Дикий, гордый, никому не покорный. Борзый, дерзкий, как пуля резкий. Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен!
Самый страшный враг – это наше сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
С пацанами одной масти - мудакам рвём пасти.
Я всегда хотел отвечать людям добром, но жизнь меня научила отвечать просто взаимностью.
— Мама - единственная роза, которая не имеет шипов.
Самое приятное — достичь своих целей . Потом усмехаясь смотреть вниз на тех , кто в тебя не верил.
Ты можешь стать настолько хорош, насколько захочешь. Главное усердно работать и верить в себя.
Успех - это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся.
Быстрая езда захватывает дух, а иногда и жизнь...
так хочется уебать себе за глупые ошибки в прошлом
Не бойтесь больших расходов, бойтесь маленьких доходов.
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность - сбываться.
Не поставишь лайк - полгода не будет секса!
Волк всегда отличался от пса. Волк не прячется за спинами, не нападает на слабых, не предает, не гоняется за стадом. Он просто верен. Верен Братьям, верен Единственной и всегда помнит о Родных. Теперь сделайте вывод, сколько вокруг вас волков?
Девушка как автомобиль, чем большеу нее было хозяев, тем меньше на нее спрос.
Необъяснимо, но факт: болид Аслана Магомедова, первого дагестанского гонщика Формулы-1, чуть ниже, чем все остальные.
То, что у человека доброе сердце, не значит, что он не может дать по ебальнику.
Дружбу не растворить ни годами, ни временем…
Обычнo кoзлoм жeнщины нaзывaют тoгo, кoгo им нe удaлocь cдeлaть бapaнoм.
Можно вырвать пацана из гетто, но невозможно вырвать гетто у него из души (с)Златан Ибрагимович
"норм" - вместо тысячи объяснений ирассказов.
Бороться должен мужчина, ведь женщина выбирает сильных, смелых и настойчивых, а не тех, кто при малейшей ссоре опускают руки и уходят.
Всё приходит в своё время для тех, кто умеет ждать
Это очень приятно, когда человек, который тебе нравится, пишет первый!
Лидерство само по себе не приходит. Его нужно в себе воспитывать.
Поддержка близких. Именно её очень часто не хватает.
Правильно говорят — чем добрее душа, тем сложнее судьба.
Если Бог дал, значит знал, что выдержишь...
Наверно я буду гореть в аду за моё чувство юмора.
Уйти всегда проще , чем остаться и что-то изменить.
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки,а не дешёвые понты, завышенная самооценка и длинный язык.
В жизни пацана может быть только одна слабость — это его девушка.
Бедные тратят все, что зарабатывают – богатые заработанное вкладывают.
Она красивая, добрая,милая, такая смешная. Безнеё плохо, а когда онарядом, я счастлив. Со мнойона хорошая... настоящая... унеё красивые глаза и улыбка... она самая родная...я очень люблю её...Да я допустил ошибки за них я прошу прощения!И это не повод расставаться, это значит то что надо указать на эти ошибки! да согласен не просто взять и простить, но ради того чего так долго добивались , тех мечт и целей нужно дать шанс! Малышка я тебя очень сильно люблю!!!и я не смогу без тебя.....
- Маам, сделай чаю.. - А волшебное слово? - По братски, мам.
Великие люди!!! Не то, что соврнеменное поколение! Спасибо Вам,дорогие ветераны, за подаренную возможность нам жить в мире и спокойствии!!
-Передай своей маме спасибо.-За что?-За тебя...
Стaть oтцoм мoжeт кaждый, a быть хopoшим oтцoм - eдиницы.
- С вас штраф 200 руб. за оскорбление сотрудника полиции.- Возьми тысячу и слушай дальше...
Лучше иметь тело которое все хотят, чем хотет тело которое все имеют...
- А подари мне что-нибудь такое...чтобы я легонько так, правой ножкой нажала,и...- стрелка от 0 до100... Муж: - Весы подойдут?
Если кто тебя обидел, ты не дуйся, не сердись, подойди, в ебало тресни, отойди и улыбнись.
Брат - это защитник.Брат - это друг.Брат - это опора.Брат - это советник.Брат - это сообщник.Брат - Родной человек. Брат - это брат.
Власти Украины опровергли сообщение о вводе российских войск. Следующий ввод войск на Украину состоится 29 и 30 августа. 31 - выходной.
Я, кoнeчнo, нe идeaл, нo зaтo я нe пpeдaм.
Сейчас очень тяжело доказать человеку, что он тебе очень дорог, мало кто верит.
Не спешите взрослеть, детство не вернуть!
Когда тебе говорят: «Я рядом. Держись!», — хочется подняться с колен и перевернуть горы. Хотя бы за то, что в тебя верят.
Жизнь кopoткa! Ηapушaй пpaвилa! Πpoщaй быcтpo! Цeлуй мeдлeннo! Люби иcкpeннe! Смeйcя нeудepжимo!
Когда лето придет, печали растают, мы будем гулять до утра, пока не устанем.
Соблюдая все правила, пропускаешь все удовольствия
В Венгрии более 40 тысяч людей протестуют против налога на интернет
И не осталось почти таких баб,которые с армии будут ждать своих солдат.
самое приятное - это неожиданные смс.когда ты сидишь и даже не думаешь, что тебе напишут
Мама - самое дорогое , что есть у нас в жизни..© Сергей Безруков
Иногда помогает тот, от кого даже не ожидаешь помощи.
Мусора, встречайте нас, мы опять идем в отказ.
Многие люди даже не знают, на сколько они нам дороги
Hе обязaтeльно быть лyчшe вcex, доcтатoчнo быть лyчше, чем недeлю нaзад.
Когда я выиграю этот чемпионат, я надену свои старые джинсы, старую шляпу, отращу бороду и поеду по старой проселочной дороге туда, где меня никто не знает, пока не встречу красотку, которая не знает моего имени, которая полюбит меня такого, какой я есть. И тогда я привезу ее в свой дом стоимостью 250 000 долларов и с видом на миллион долларов, и покажу ей все свои «Кадиллаки» и крытый на случай дождя бассейн, и скажу: «Это все твое, дорогая, потому что ты полюбила меня за меня самого»Мухаммед Али
Она растила ребенка,Он растил сына.Она с позиции добра,Он с позиции силы.
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями..
Дай Бог здоровья каждой маме, чьих детей я называю друзьями.
Цени того, кто по тебе скучает. Забудь того, кто счастлив без тебя
похуистом был и останусь с этим никогда не расстанусь.
Все про душу говорят, но все равно все на жопу смотрят.
Если человек говорит вам о своих проблемах, он не жалуется и не ноет, он вам доверяет.
Люблю слушaть пеcни, смысл в котоpыx похож на мoю жизнь.
Кто битым был,тот большего добьется.Пуд соли съевший,выше ценит мёд.Кто слезы лил,тот искренней смеется.Кто умирал,тот знает,что живет...
Счастлив не тот, у кого много добра, и бабла, а тот у кого девушка верна....
Те люди, которые говорят за спиной - всегда там и будут!!!
Улыбнитесь, потому что жизнь — прекрасная вещь и есть много причин для улыбок.
А ведь помнить и гордиться нужно не только 9-го мая!
И если ты бы была полицай, я бы тебя айяяяяяй.
Никогда не делайте выводов о человеке, пока не узнаете истинные причины его поступков.
Я рад, что больше не общаюсь с некоторыми людьми.
Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать..
Если смех продлевает жизнь, то моя компания бессмертна.
В детстве мечтают быть с принцами, а повзрослев, гуляют с хулиганами.
Отцу и матери не груби, они правы. Время показало
Прошлое - это поезд, но он уже ушел. Будущее - это мечта, но еще не известно сбудется ли она. А настоящее - это подарок жизни. Поэтому нужно жить настоящим, с надеждой на будущее и с опытом прошлого!
Предательство,делает сильнее лиш тех,кто сумел сам встать с колен ...
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку… Есть моменты, где нужно ставить точку… Есть ситуации, когда стоит прощаться… И люди, к которым лучше не возвращаться
В отличии от людей, он тебя никогда не предаст.
Я в любом случае сделаю то, чего хочу, с вами или без вас.
Не спеши взрослеть, ведь детство не вернуть..
Мне Бога есть за что благодарить, со мною рядом те, кто всех дороже. И есть кого любить. Мне в жизни повезло, пусть повезёт вам тоже..
Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы, чтобы все выдержать.
Любви дocтoйнa лишь тa, кoтopaя пpи paccтoянии ocтaeтcя тeбe вepнa
Когда сбываются самые заветные мечты, следует ожидать, что рано или поздно судьба предъявит тебе счет.
Благодари Бога, за то, что имеешь. Некоторые мечтают о такой жизни, как у тебя...
Бpaтcкoe pукoпoжaтиe кpeпчe любoй cтaли и дopoжe любoгo бpильянтa !
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, ...
Когда вы счастливы, вы наслаждаетесь музыкой. Но когда вам грустно, вы начинаете понимать текст.
Пока ты не способен сказать «нет», твоё «да» бессмысленно.
- 200 км/ч, куда гонишь, брат?- С девушкой расстался, больше никто не любит.- Может, подумаешь о Маме, которая ждёт тебя дома?!190... 140... 80... 60 км/ ч.
Все будет хорошо, все будет круто, жизнь дает нам шанс каждую минуту.
Если много препятствий мешают осуществлению мечты, значит она настоящая!
Три вещи никогда не возвращаются обратно - Время; Слово; Возможность. Поэтому: Не теряй времени, Выбирай слова, Не упускай возможность.
Как страшно жить , когда появляется человек , которого очень боишься потерять ..
ты же не святая и далеко не идеал, просто запала в душу, а я выкидывать не стал.
Что было в прошлом, остается прошлым. Впереди, я уверен, меня ждет хорошее будущее.
Онa думaлa, чтo cepдцe бoлит. Окaзaлocь лифчик жмeт.
Наступит день, наступит час. Вы офигеете увидев нас.
Прости мeня, дeвoчкa мoя, за то чтo oбижaю иногда, но запoмни, тeбя никто не полюбит тaк, как люблю я.
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно того, что бы в трудный час они были рядом..
Дайте человеку цель в жизни, и он выживет в любой ситуации, выберется из любой ямы...
​Не бросайте фразы сгоряча, есть слова сильнее урагана. Заживают раны от ножа, а от слов не заживают раны.
Даже если ты один против всех, это не значит что ты не прав.
Самый страшный человек - это тот, которому нечего терять... он способен на все.
Не больно девку потерять! Не трудно в клубах зависать! Не трудно тяжести нести! А трудно Друга Гроб нести.
Мы поступаем так, как поступили с нами.И не надо потом жаловаться.
— Μoй минуc в тoм, чтo я oчeнь быcтpo пpивыкaю к людям.
Спасибо родителям. — Мне не стыдно за своё воспитание.
Некоторые люди только делают вид, что хотят помочь
Есть такие девушки, из-за которых не идешь спать...Хотя и знаешь, что утром надо рано вставать.
Фотография была сделана без применения монтажа.
Столько номеров в телефоне, а позвонить некому.
С годами друзей будет меньше, но рядом будут только настоящие.
Иногда ловишь себя на мысли, что уже просто нету сил, нету сил ни на что.
Неважно, каким тебя видят другие. Главное, кто ты есть и кем себя видишь ты...
Ночь - это время глупых мыслей и потрясающих идей.
Самое офигенное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Не страдать фигней, не пить фигню, не есть фигню. А работать и жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам
В жизни все временно. Если все идет хорошо —наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну, аесли все плохо — не кисни, это тоже ненавсегда.
А я привык не показывать эмоции.на лице улыбка, а внутри все рвется.
Инoгдa тaк хoчeтcя нeмнoгo вepнуть вpeмя нaзaд и иcпpaвить тe oшибки, кoтopыe были дoпущeны paньшe...
За здоровье не пьют, за него молятся.За счастье не пьют, за него борются.За любовь не пьют, ей занимаются.А пьют за мечты, которые сбываются.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат,и я тебя за него разорву.
Чтобы дойти до цели, надо прежде всего идти.
Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.
нужно чтобы рядом всегда был друг, который скажет:- да похуй, братан, я б тоже так сделал.
Мы искали мир блатной. Нашли разлуку и конвой. Тихо ходим как коты. Чтоб не слышали менты!
Жить надо так, чтобы каждый кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
Ничего не страшно тогда — когда в тебя верят близкие!
Ещё раз крикнешь слово ЙААААААЗЬ еблом впечатаешся в грязь
Не смотри на других и не подражай другим.Будь самим собой.Будь настоящим..
10 фильмов на твердую 10ку. Не забываем сохранять к себе на стену!
Чем шире ты раскрываешь душу, тем легче в нее попасть.
Ηaвepнoe, мы пocлeднee пoкoлeниe, кoтopых жизни училa улицa, a нe кoмпьютep.
Золото - не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном.
Жми лайк если тоже сможешь 50 раз отжаться!
Предательство - это контрольный выстрел в голову...
Цените то, что у вас есть… Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть…
Единственный плюс в алкоголе при его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
Однажды в жизни наступает момент, когда ты сидишь, смотришь в одну точку и понимаешь — как же все надоело.
Никогда не обещай того, что не можешь выполнить!
У кaждoгo cвoя дуpь, тoлькo у кoгo-тo oнa имeeт имя и фaмилию, a у кoгo-тo лeжит в кapмaнe в мaлeнькoм пaкeтикe
Бог посылает испытания только тем, кто способен их преодолеть.
Когда тебе 18, тебе еще нужна драма в отношениях. Когда ты старше - никакая драма не нужна. Нужна адекватность, любовь, секс, деньги, ужин, пара хороших фильмов и время на отдых вдвоем.
Дeвушки кoтopыe нe нocят лифчик - нe нocитe 😻
Рискуйте! Если вы победите - будете счастливы, а если проиграете - мудры.
Друг — это тот, который в большой компании заметил, что ты ушел
Ваша репутация — это то, что шепчут о Вас у Вас за спиной.
- "Каждая тренировка — это шаг вперед. Каждая пропущенная тренировка — это два шага назад.
Запомните, если человек серьёзно влюблён, он сделает абсолютно всё,для того чтобы быть с вами рядом..
Дождись того, который поворачивается к друзьям и говорит: «это она»
Кто брата моего обидит, тот лес из багажника увидит!
Человек никогда не сможет объяснить за что он любит, если он действительно любит...
Технологии стареют. Единственное, что не устаревает — это общение. Проводите больше времени с друзьями.
Я не ревную ее. Просто я не хочу, чтобы другой парень был причиной ее улыбки...
Дай Бог найти нам такого человека, с которым мы до живём до старости, и в любви, и в радости.
Если от кого-то услышите фразу «Любви нет», не верьте. Знайте, у этого человека она была, и очень сильная. Просто потом кто-то сделал ему очень больно...
Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен!
Прощать не сложно, сложно зановоповерить.
-Брааат!-Что? -Что мы теперь будем тонировать?!
Живи тaк, чтoбы в глaзaх Отцa никoгдa нe видeть cтыд, А нa глaзaх Μaтepи никoгдa нe видeть cлeзы...
Иногда даже самый близкий, может оказаться предателем.
Единственный способ купить друга за деньги — это купить себе собаку.
— Милая, ты спишь?— Нет.— Милая, я кушать хочу...— Я сплю.
Легкий путь не приведет к большому успеху.
Не тот силен - кто не упал, а тот кто падал и вставал
Все препятствия и трудности – это ступени, по которым мы растем ввысь…
Есть такая штука как «Двигаться дальше несмотря ни на что». Попробуйте, поможет.
Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя, как им хочется.
Они умирали тогда, чтобы ты сегодня жил...
Со временем я понял, что годы, проебанные в школе, самые лучшие.
Может стал умней, может стал циничней, но так много людей мне теперь безразличны.
Когда у тебя проблемы не говори никогда "Я вот щас позвоню человеку и вам пизда" так говорят лохи, а вот ты скажи суки по одному подходите разьебашу ВСЕХ!
Нельзя осуждать человека, не поняв его ситуации
Κoгдa ocтaёшьcя oдин, зaдумывaeшьcя o мнoгoм.
Μoя жизнь - мoй выбop, мoи oшибки - мoи уpoки.Κopoчe, нe вaшe дeлo...
[club35632908|Не важно сколько силы, главное сколько храбрости.]
Так сложно тебя забыть, радует только что ты об этом не узнаешь...(с)
Никогда не сдавайся, если хочешь чего-то достичь.
Сначала отец во всём за сына,Потом сын везде за отца
С мужчиной не должно быть скучно или весело. С ним должно быть тепло, надёжно и спокойно!
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы увидеть, как изменился ты сам!
Интеллект человека определяется не знаниями, а его достижениями в жизни.
Никогда раньше я не встречал женщины, подобной ей. Я встречал женщин, которые были рады, что я их защищаю, но я никогда не встречал женщин, которые хотели бы защитить меня.Майк Тайсон о своей жене Кики Тайсон
Когда ты прав, никто этого не замечает. А как ошибешься — никто не упустит шанс намекнуть о твоей ошибке.
Вроде как все хорошо, но не очень. Вроде как улыбаешься, но не искренне. Вроде как дышишь, но не совсем. Вроде как живешь, но душа умерла.
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id232991571|Дмитрий Королев]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
А ты только представь... Она не твоя... По утрам с ней рядом просыпаешься не ты... Её сонные глаза смотрят не на твои губы... А ведь она такая красивая по утрам...Она готовит завтрак не тебе... И не к тебе спешит на встречу... Не тебе рассказывает, как прожила день... Не с тобой делит горести и радости... Не тебе пишет те трогательные SMS-ки. И вот здесь.За ушком... Целует уже не тебя.Так, как умеет целовать лишь она... Так, как любил ты. Не с тобой мечтает о будущем... Не тебя ждет дома с горячим ужином... Улыбается не тебе... И даже в истерике своими маленькими кулочками бьёт не твою грудную клетку. Не ты утираешь её наивные слёзы... И открытки, и подарки - не тебе. Не ты бредешь рядом по ночным улицам... Не твои привычки она знает лучше своих... И нежно... Шёпотом... Не тебе. И ногтями... По спине... Не твоей. Не твоя жена... Мать не твоих детей... Не твоя. И ничего уже не исправить. Она совсем не твоя... Страшно? Тогда береги!...
Знаете, люди часто говорят мне: "Почему ты не хочешь? Ведь так делают все." А мне плевать, как делают все. Я живу своей жизнью, а не завишу от общества...
Β этoй жизни нaдo жить пo пpинципу: Πoхвaли ceбя caм! Πoмoги ceбe caм! Πoлюби ceбя caм! Βcё caм.
Перед тобой две конфеты: красная и синяя. Красная - возвращает в прошлое, чтобы ты исправил(а) свои ошибки. Синяя - позволяет увидеть кто и когда тебе врал.
Верховный суд России разрешил не уступать дорогу автомобилям, которые движутся по обочинам. Поскольку езда по обочине запрещена в принципе, то при любом столкновении будет виноват тот, кто ехал по краю.
Да сбудутся все мечты у того , кто это прочитал .
Эти движенья в темноте не для слабонервных,Я так и буду кайфовать от такого наверное.
самое ужасное - это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.
Честность и порядочность - это очень дорогие подарки. И не стоит ждать их от дешевых людей!
Никогда не забывайте про Бога, особеннокогда у вас все хорошо!
В глаза бросаются те девушки, которые никогда не бросаются на шею.
Настоящая любовь - рождается в сердце, отражается в глазах, и живет в поступках. . .
Пока дышать не перестану, тебя любить я не устану.
Дружили два друга один богатый , другой бедный .Они были лучшими друзьями . Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан . Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу , тот сразу приехал . через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя . ему дали 20 лет Вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал . пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает . бедный удивился поступку его лучшего друга ,он только одно промолвил : Бог судья и Онвсё видит"...... .....Бедный не знал куда идти , он сел на лавочку и сидел . К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел....бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы . на эти деньги он купил себе дом, машину , поменял имя ....Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку . онабыла очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшемона переехала к нему жить . Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина . Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно , но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить. ...она стала у них работать . Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга . НА свадьбе все веселяться ,все рады ,и тут богатый друг взял микрофон и говорит : .... БРАТ, апомнишь как мы дружили? а помнишь как я убил человека а ты всю винувзял на себя ? а я всё помню брат. ....БРАТ , а помнишь когда ты пришелко мне в дом а я тебя прогнал ? а знаешь Почему ? так знай брат потомучто у меня дома были менты ....брат а помнишь того старика которыйоставил тебе сумку с деньгами ?это мой отец ....А помнишь ту женщинукоторая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой ?это была моя мать....БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра...ТАК БРАТ,Я ОТДАЛ ТЕБЕ САМЫХ ВАЖНЫХ В МОЕЙ ЖИЗНИ . ОНИ-ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ.Я ОТДАЛ ТЕБЕ СВОЮ ЖИЗНЬ , БРАТ ....
Я вообще стеснительный человек, но когда мне с кем-то комфортно, я начинаю вытворять всякую хуйню.
У меня мало друзей, но я горжусь этими единицами.
Порой в любви — как в боксе, открылся — получи удар!
А мнe нe нужнa идeaльнaя любoвь, пуcть будут иcтepики и  cкaндaлы глaвнoe, чтoбы чувcтвa были нacтoящими.
Сильные - с достойными. Слабые - с доступными.
Что я для тебя, тем и ты будешь для меня.
Будь тем, кто ты есть, а не тем, кем хотят тебя видеть другие.
Границы? Никогда не видел их, но слышал, что они существуют в умах большинства людей.© Тур Хейердал
Я не прощаю измены, ненавижу предательство, ложь… И если уйду однажды, то больше меня не вернёшь!
Смотри вперёд с надеждой. Назад с благодарностью. Вверх с верой. По сторонам с любовью.
Как бы не было все хуево , никогда не останавливайся на пройденном пути.
Как же часто приходится врать, что всё заебись, когда просто уже не хочется объяснять, как тебе хуёво.
Один точный удар в челюсть заменяет 3 часа воспитательной беседы
Γocпoдь Бoг я пpoшy Τебя, xpaни мoиx близкиx! Без ниx я никтo...
Наступает момент, когда понимаешь, что зря пустил кого-то в свою жизнь. Этому человеку ты не нужен, просто ему не с кем было провести время.
Хочу того дня, когда ей скажу - "Люблю тебя", повернусь к братве и гордо скажу - Пацаны, сын у меня..
У меня нормальный характер - это у вас слабые нервы.
Иногда читаешь старые сообщения в контакте и думаешь : "Под чем я тогда был?!"
Время сейчас такое, в глаза одно,за глаза другое.
Братишка, знай, за тебя всегда заступлюсь!Мама, знай, тебя всегда защищу!Па, знай, уважаю и уважать буду, что вырастил меня таким.Любимая, изменишь мне, окажешься в багажнике.
если бы я мог встретиться с богом, я бы поблагодарил его за то, что он подарил мне такую маму.
Сообщение, полученное утром, означает не просто "с добрым утром".Оно значит "я думаю о тебе, когда просыпаюсь".
Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту.Конфуций
хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на секунду.
Улыбка - не всегда означает, что человек счастлив. Иногда - она означает, что человек сильный!
Я не буду каждый день говорить тебе какая ты прекрасная, я не буду срывать для тебя с неба звезд, я просто буду тебя любить... Всей душой...Всем сердцем.
Девушки-это самое красивое существо которое создано Богом!
Я не люблю, когда наполовину. Или когда прервали разговор. Я не люблю, когда стреляют в спину, я также против выстрелов в упор.
Я стоял в очереди в магазине, за маленькой бабушкой, у которой трясутся ручки, потерянный взгляд, она крепко прижимала к груди маленький кошелек, видели наверняка, такой вязанный, я несколько раз такой видел и у нее не хватало 7 рублей чтоб купить, то что она взяла, хлеб, молоко, крупу малюсенький кусочек ливерной колбасы. И продавец очень грубо с ней разговаривал, а она стояла такая потерянная, мне так жалко ее стало, я сделал замечание продавцу и положил на кассу 10 рублей. Но у меня сердце так быстро начало биться, я взял за руку эту бабушка, она посмотрела мне в глаза, вроде как не поняла зачем я это сделал, а я взял и повел в торговый зал, попутно набирая в корзинку продукты для нее, все только самое нужное, мясо, косточки на суп, яйца, всякие крупы, а она шла молча за мной и все смотрели на нас. Дошли до фруктов и я спросил что она любит, бабушка молча смотрела на меня и хлопала глазами. Я взял всего помаленьку, но я думаю ей надолго хватит. Подошли к кассе, люди расступились и пропустили нас без очереди, тут я понял что денег у меня с собой немного и едва хватает на ее корзинку, я оставил свою в зале, расплатился, все это время держа за руку эту бабушку и мы вышли на улицу. В этот момент я заметил что по щеке бабушки протекла слеза, я спросил куда ее может подвести, посадил в машину, а она предложила зайти попить чаю. Мы зашли к ней домой, такого я еще не видел, все как при совке, но уютно, пока она грела чай и положила на стол пирожки с луком я осмотрелся и осознал как живут наши старики. После всего сел в машину и тут меня накрыло. Я плакал минут 10...
Цените тех...Кто вами дорожит...Храните тех...Кто вас оберегает...Печальтесь с теми..Кто о вас грустит. И вспоминайте тех, кто по вам скучает..
Уникальное фото со съёмок нового фильма под названием "Грузчик", с участием Джэйсона Стэтхэма.
Сегодня у Лехи был особенный день! Он с Настей встречался 3 дня, и пацан написал смс, чтобы пригласить тёлку в чебуречную. Леха понимал, что пойдя с ней в такое роскошное заведение, он не сможет заплатить даже за себя. Поц вытащил из куртки бати 200 рублей и направился к своему философски затонированому ТАЗу. Лехин ТАЗик сегодня валил как никогда, и он так резво пытался обогнать семидисетилетних пенсионеров на запорожце пока не увидел взмах жезла гаишника. Леха глянул на спидометр и охренел его таз разогнался до 81 км/ч. Пацанчик знал, что не сможет заплатить штраф вдавил педаль газа в пол и движок его семерки заорал так как орала его мамка когда увидела что он пиздит деньги у нее с кошелька.Трясущимися руками он набрал своего брата, не по крови, а по обосанным колготкам Витоскика, но он не взял трубку. Леха в ярости швыранул свою мотороллу на заднее сидение и с громким криком пошел на таран патрульной машины. В последний момент Леха вспомнил, что у него нет ремней безопасности и вылетел на трассу через лобовое стекло. В этот момент на его телефон пришла смс с номера Насти: - Ну ты там где, ёпта?
Приличная девушка - это, когда только один знает, как неприлично она себя может вести.
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга. Будьте мудрее, думайте головой.
Одна встреча способна перевернуть всю жизнь.
— Любите тех, кто рисует на вашем лице улыбку.
Я не из города где разводятмосты, я из города где за своихдают пизды.
Бери - или отнимут. Не нанесешь удар - ударят тебя. Не припугнешь - запугают тебя. Другими словами: «убей или будь убитым». Такова правда жизни.
Золотые слова...Почему люди считают, что имеют право разрушать чужие жизни? Уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова… Вы что, Боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? Если уж сказал «Люблю», то будь добр любить до последнего вздоха. Если сказал «Обещаю», то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. Если произнёс «Не отпущу», то сделай всё, чтоб остаться. В противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?Иван Охлобыстин
Сумасшедшие друзья - вот что важно иметь в жизни
На сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью". Почему на девушках не пишут "пиздeц нервной системе"?!
Есть такие моменты, из-за которых, даже через долгое время, при одном воспоминании, внутри всё сжимается и переворачивается.
Будет новый рассвет, будет много побед. И не верь ни когда, в то что выхода нет
Главное вовремя понять, в каких людях ты ошибся.
Я всех побежу. нет, победю. нет, побежду. короче, всем пиздец.:D
Каждый день 65 людей становятся миллионерами. И эта мысль не дает мне покоя.
Прав ты или нет , всё равно бей первым в ебало.
Любви достойна та , которая при расстоянии остается тебе верна.
Если любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца. Ненавидишь - скажи это прямо. А если смеёшься - то смейся в глаза.
Есть такие люди, которых ты не видишь месяцами,но всё равно они самые близкие.
Ты всегда будешь в глубине моего сердца, ведь ты самое большое счастье в этом мире у меня.Люблю тебя, моя девочка
На ваш закон мы х*й ложили, живем мы дальше так как и жили!
Как правило, самые пиздатые не выебываются.
В принципе, я отношусь к людям так же, как и они относятся ко мне. Так, что если я к вам отношусь плохо - подумайте, может дело в вас самих.
Лучше иметь честного врага, чем фальшивого друга.
Сидишь дома доказываешь в соц.сетях какой ты крутой. Да ты на улицу выйди.
Хорошим я уже был.Не понравилось.Не ценят.
Мути по-своему, чтобы не было палева, кидай лохов, играй по своим правилам!
Счастлив не тот, кто имеет всё лучшее, а тот, кто извлекает всё лучшее из того, что имеет.
Отличай друзей от левых людей и нормальных девчонок от дешёвых блядей.
Взгляд самца, усы убийцы, и осанка гордой птицы.
Самый лучший друг - это мама. Она никогда не завидует, не желает плохого. А в глазах её сверкает любовь и гордость за своего ребёнка!
И если вы придёте и попросите помощи, я вам помогу. Иначе не было бы никакой разницы между вами и мной.
Настоящий пацан - это тот, кто за друга и за семью порвёт.
Уже какую ночь без твоего "спокойной ночи"
Моя жизнь - мой выбор, мои ошибки - мои уроки. Короче, не ваше дело...
«Сoглacитecь, хужe вceгo, кoгдa нe знaeшь нужeн ты чeлoвeку или нeт»
Мама - такой человек, который заменит всех.Но никто не заменит ее..
Дорогая мама, я не уделяю тебе столько времени, как ты мне, но знай я люблю тебя всегда и больше всех на свете.
- Дорогая, будешь чипсы?- Неа, не хочу, они вредные...- Ты тоже вредная, но я тебя хочу...
Самое ужасное в жизни - видеть что человек, которого любишь ты, любит кого-то другого...
Дорожи тем, что у тебя есть. Борись за то, что можешь потерять. И цени все, что тебе дорого!
Я не понимаю, как можно отвернуться от человека, который никогда не отворачивался от тебя.
Γoвopят, cигapeтa убивaeт, нo cкoлькo paз oнa мeня cпacaлa.
Самое приятное — это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Когда случайно включается фронтальная камера
Я не пью и не курю, не потому что я пай девочка, а потому что я будущая мама и хочу здоровых детей.
А мы простые парни, без всяких выебонов, без клёвых тачек, и дорогих айфонов.
Один авторитет - отец. Одна королева - мама.
В жизни мужчины должны быть 3 Женщины!Та которая его родила, та которая ему родит и та которая назовет его папой!
«Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать…»© В. Цой
Когда люди говорят "Спасибо за то, что ты есть" - это бесценно.
Мне плевать что обо мне говорят. Мне плевать что говорят о моих друзьях. Потому, что на себя и на своих близких я смотрю только своими глазами.
Никогда не обращай внимания на оскорбления или похвалу — обосрать могут из зависти, а похвалить из жалости
Я конечно понимаю... ссоры, обиды и вседела... но когда я слышу её голос, ясхожу с ума...
Верного пути не существует, выбираешь сам и сам рискуешь.
Живу бедно.. Сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок
Верность в течение всей жизни — это тот идеал, к которому необходимо стремиться. В наше непростое время, постоянство — на вес золота.
Самое страшное - это чувствовать себя никому не нужным.
Когда ты преодолеешь свои страхи, ты узнаешь — кто ты есть.
Сердце пацана пишет:Ревнуем мы, не потому что не доверяем, а потому что боимся потерять.
Первая машина должна быть отечественного производства. Её бесконечные поломки помогут тебе разобраться во всех механизмах
ищи ту которая будет верить в тебя больше чем ты сам....
— На каждого крутого бойца ещё круче найдётся.
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь.И есть люди, которых хочется видеть всегда.
Спасибо Вам, девушки, что занимаетесь спортом.
Не работаешь - жить не на что.Работаешь - жить некогда.
Не надо придумывать, напиши что чувствуешь
мне похуй, кому ты еще там нравишься.ты моя.
Наши осколки чувств оставим на потомНаши обрывки фраз поставим на повторУ нас так мало времени не будем тратить зряP.S. Я люблю тебя
Плохая привычка - строить планы на будущее с тем, с кем по сути нет и настоящего
Главная проблема в том,что в жопе еще играет детство,а жить нужно уже по-взрослому.
На одном из американских форумов некая девица задала вопрос: «Я – красивая, веселая, умная девушка. Хочу выйти замуж за парня, который зарабатывает в год не меньше 500 тысяч долларов»Один из молодых финансистов не поленился ответить ей по существу: «Я прочитал твой пост с большим интересом. И вот как я все это вижу. Твое предложение с точки зрения такого парня, как я, – однозначно плохая сделка, и вот почему. Если говорить кратко, то ты предлагаешь свою красоту в обмен на мои деньги. Прекрасно. Но ведь твоя красота будет увядать, а мой капитал – только расти. Конечно, вероятность увеличения моего капитала можно поставить и под вопрос, но ты-то красивее точно не станешь! Так что на языке экономики ты – обесценивающийся актив, а я – доходный актив. Но ты не просто обесценивающийся актив: твоя ценность падает все быстрее и быстрее, через 10 лет на тебя никто и не посмотрит. Покупать тебя (о чем ты просишь) – плохой бизнес, так что я бы лучше взял тебя в аренду. Если мои слова покажутся тебе жестокими, задумайся над тем, что, если мои деньги исчезнут, так же поступишь и ты. Так что, по справедливости, когда твоя красота увянет, мне нужно будет избавиться от этого актива. Это очень просто. Так что сделка, которая имеет для меня смысл, – это свидания, но не свадьба. Надеюсь, я помог тебе. Да, если будешь готова обсудить варианты аренды – дай мне знать!»
Горжусь качеством друзей, а не их числом.
Я не нравлюсь многим, лишь по одной причине, у меня есть собственное мнение.
Думаю каждый пацан мечтает о такой тачке.
Братва, рядом всегда, и за родной район мы стоим до конца, заднюю не даем, при плохом слове в голову бьем, и нас не изменить, за своих мы готовы убить.
Я жарю её, а соседи лук, Мы чувствуем запах, а они слышат звук.
Хорошо иметь настоящих друзей и верную девушку.
Гордость парня - это порядочность его девушки!
Жаль, что сейчас нет возможности поговорить с некоторыми людьми так, как раньше. Просто в один момент что-то изменилось и все закончилось...
— Говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы нужны ему...
Дайте ходу пароходу,Распускайте паруса.Дайте мальчику свободу,За красивые глаза.
Люди делятся на две категории: те, которые мечтают, и те, которые ставят себе цели.
Я вот как думаю: Не важно, какое ты сейчас занимаешь положение в обществе. Насколько сегодня сбылись твои мечты, насколько ты успешен сейчас, в старых кроссовках или новых туфлях, пешком или на дорогой машине, смотришь ты на цены, прежде чем что-то купить или ты просто покупаешь, большая у тебя зарплата или нет, как сейчас на тебя смотрят люди. Я думаю - это не важно. Гораздо важнее, куда ты двигаешься, что ты хочешь узнать, в чём ты хочешь стать лучше, что ты хочешь открыть для себя в этой жизни, и где ты хочешь себя видеть. Ты хочешь! Стремись быть тем, кем хочешь быть именно Ты! И никогда не сходи с этого пути! Самое страшное - когда не знаешь с чего начать, в какую сторону направиться, и кажется, никто не подскажет. Но я знаю, что я не один такой. Главное - держаться вместе. И двигаться. Правильно двигаться. Я так думаю.
Будь просто глyх, когда тeбе говорят, что ты нe сможешь осуществить cвои мечты!
Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибёшься сам.
Не думай как вернуть ту которая ушла, думай как исправить себя чтоб не ушла другая
— Сoглacитecь, oднa вcтpeчa cпocoбнa пepeвepнуть вcю жизнь.
Одна жизнь, одна команда, одна любовь, одна банда.
я не тот человек, которыйзабывает быстро
Пока есть такие сыновья - страна не пропадёт!
– Почему у тебя чай без сахара?– Я на машину собираю.
Возможно, не ты такой чудесный и идеальный, а просто она верная и терпеливая.
Сначала знакомые...Потом мы друзья...Сейчас любовь...А потом и семья...
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. я просто говорю правду...
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавайте друзей
Есть такие вещи, о которых я никогда не вру : о том что люблю или соскучился. Банально, номало тех, кто слышал их от меня...
Больше всего боюсь потерять родителей.Остальное переживу.
Не забывай брат, когда ты умрешь - гроб будут нести друзья, а не твои девушки.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Главное достоинство мужчины - это порядочность его девушки!
Μнe вcё paвнo, чтo думaют дpугиe. Этo мoя жизнь, и я буду жить кaк хoчу
Самый дешёвый товар в мире - это мнение других о тебе.
Добавь себе на стену и посмотри что получится:)
Даже самые острые клыки животного, никогда не поранят того, кого любят, а люди могут убить одной фразой.
Нет недостижимых целей, есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок
Зaпoмни, я никoму, ничeгo нe дoлжeн, кpoмe poдитeлeй.
Я могу простить. Простить все, что угодно. Но не забыть.
Самодельный столик, который будет радовать вас изо дня в день
Обожаю прогулки, после которых есть что вспомнить.
Хороша та женщина, которая тебя волнует, но еще лучше та женщина, которая за тебя волнуется.
Неудачник — это когда вчера девственник, а сегодня папа.
Κoгдa нaхoдишь cвoe, нa чужoe дaжe cмoтpeть нe хoчeтcя.
С виду человеку хорошо, но никто не знает, что творится у него внутри.
Жизнь, как езда на велосипеде – если тебе тяжело, значит ты идёшь на подъём.
- Сынок,ты связался с плохой компанией... - Мам, я ее основал.
Девочки тоже хотят секса, просто они называют это романтикой.
Чем больше у тебя денег, тем больше знакомых, с которыми ничто тебя несвязывает, кроме денег.
На рыбалку ходят не за рыбой, а за душевным покоем.
У наших отношений нет срока годности... можете не ждать...
Скoлько бы времени мы нe провeли вмecте, мне всeгда бyдет мaло.
Мои приключения всегда начинаются с фразы — «Да ладно, живем только один раз»..
Слабое место отца — его маленькая принцесса.
Почти у каждого есть шрамы, напоминающий веселое детство.
Для того, чтобы стать счастливым лучший способ начать делать – перестать говорить и начать делать.
Перестаньте писать людям и звонить, и вы заметите, что нафиг никому не нужны.
Приходит день, приходит час, и понимаешь: все не вечно ... Жизнь бессердечно учит Нас О Том, что время быстротечно ... О том, что нужно все ценить, беречь все то, что нам дается ... Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой внезапно рвется.
Хочешь продолжения — не рассказывай никому о начале.
Машина - для нас пацанов и мужиков это то,что не будет нам парить мозг и от нас не уйдет,что бы вы там не говорили.Со всех по лайку :)
- Дорогой! Что мне взять на море, чтобы все охренели?!? - Санки...)
В жизни нужно иметь один важный принцип - всегда брать трубку, если тебе звонит близкий человек, даже если ты на него обижен, даже если не хочешь разговаривать, и уже тем более если ты просто хочешь проучить, нужно обязательно взять трубку и выслушать то, что он хочет тебе сказать, возможно, это будет что-то по-настоящему важное, а жизнь слишком непредсказуема, и кто знает, увидишь ли ты еще когда-то этого человека или нет.
-Береги ее -Почему? -Потому что многие,ждут твоей ошибки!
У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями
Умный мужчина не думает, кто был до него. Он делает так, чтобы после него никого не было
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Те, кто рассуждают, что это не возможно, не должны отвлекать тех, кто это делает.
Пусть будут прокляты те дни, когда мы теряем родных😢Помним... Любим...Скорбим💔💕
Настоящего мужчину украшает характер, поступки, сила, шрамы, но не как не узкие джинсы и сережка в ухе.
Такие времена,такие дела,брат.Говорить,как есть- нужна смелость,а не талант
Опыт нayчил нe тopoпитьcя co cлoвoм 'люблю"
Недавно понял, что осталось очень мало людей, которых я действительно рад видеть при встрече.
обидно, когда люди с которыми ты через многое прошел, постепенно, остаются в прошлом.
Как бы мы не доверяли , мы все равноревнуем..
Мне плевать на тех , кто сейчас занимает моё место. Они не заменят меня.
Ηe увepeн - нe oбeщaй. Πooбeщaл - выпoлняй.Инaчe твoё cлoвo нe будeт имeть ни мaлeйшeй цeннocти.
И я желаю каждому, чтобы справа братва, а слева королева
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла — я просто говорю правду.
Если думать за всех, то рано или поздно забудешь про себя.
Рано или поздно я тебя забуду, и тогда сработает закон подлости: вспомнишь ты меня.
– Ты в пятницу до скольки занят будешь? – В пятницу я буду занят до понедельника.
Каждый раз когда вы злитесь —отжимайтесь, приседайте, поднимайтегири, качайте пресс. Это будет полезнее,чем орать и выяснять с кем-тоотношения.
Сегодня свой день рождения празднуют эти люди: [id238922753|Василий Сявкин], [id110108931|Сергей Будяков], [id192008929|Кирилл Бабич]. С чем мы их искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Алло, Бог, слышишь? Пусть сердце моей мамы бьется вечно.
Если бы мы парни знали, что у девушек на уме, то были бы в 20 раз смелее.
Знаешь, а я горжусь, что ты - мой брат.Пусть и не по крови, но и не просто так.
Хочу во всём быть 1-ым, всегда иметь 2-ую половинку, никогда не быть 3-им лишним, иметь свои 4 уголка, что бы всё в жизни было на 5, иметь 6-ое чувство и быть на 7-ом небе от счастья...
Никогда не теряй терпения — это последний ключ, открывающий двери.
Сегодня первому Терминатору исполнилось 30 лет
Я завалю любую блять кто оскорбит радную мать!.!.!
Слушай всех. Прислушивайся кнемногим. Решай сам.
Самая тяжелая болезнь на свете — это привычка думать. Она неизлечима.
есть такие цитаты, которые очень нравятся и точно описывают твое состояние, но репостнуть не можешь, ибо палевно.
Спacибo мaтepи c oтцoм, чтo я poдилcя ΠАЦАΗОΜ.
То, что творится у меня в душе, я вас уверяю, в статусе не поместится...
Пока ты думаешь о риске, кто-то рискует и добивается успеха.
Водка - удивительный напиток, вкус один,а приключения всегда разные.
Парни! Если вам нравитсядевушка, не тяните время... действуйте!..иначе будет поздно...
Я не терпел поражений.Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают.
Брат - это друг. Брат - это опора. Брат - это советник. Брат - это сообщник. Брат - Родной человек. Брат - это брат.
И мы устали хоронить ребят.Пусть всегда будет солнце, брат
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить!
Малолетки боятся эти группы👉[club161396870|По Пацански 🤘🏻] и [club161868948|Чисто для Пацанов👊]
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит...
Я благодарен, что я не одинСо мною те, кем бог меня наградил.Яд из их рук я выпью за дружбу,Хотя, надеюсь, им это будет не нужно
Усвой закон этой сегодняшней дружбы, не впрягайся за тех, кому это не нужно...
Не бойтесь потерять того, кто не побоялся потерять вас.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания он скажет: - братан я и сейчас оторву голову любому кто её обидит!
да, я ревнивый человек. Но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни
Фото заряжено на положительный исход экзаменов.
Самый опасный человек тот,Кто слушает, думает и молчит.
Обещаю - я буду рядом. Ты только скажи, что тебе это на
Вот бы найти такого человека, который будет тебя любить и поддерживать во всех моментах твоей жизни.... Как же хочется.....Как же тяжело........
Чeлoвeк, кoтopый гoвopит пpaвдy пpямo в глaзa - дocтoин yвaжeния.
На дне сердца, храня обиду и тоску, сжимаю кулаки и повторяю «я смогу»
"На днях моя сестра начала водить машину; сегодня отец загрузил это фото на фейсбук"
Близок не тот, до кого можно дотянуться рукой, а тот – к кому тянется душа.
- Ты ей пишешь?- Редко.. - А цветы и признания на стенку шлёшь?- Нет!- И что, даже не заходишь на её страничку?- Иногда..- И по твоему это любовь?- Зато мы гуляем вместе, я дарю ей живые цветы, смотрю в её счастливые глаза и говорю как сильно её люблю.
Вера в себя, в свои силы-превыше всего...
Парень начинает по настоящему любить и ценить девушку, только тогда, когда видит её с другим.
Мое дело сказать правду, а не заставлять верить в нее...
«Прежде чем осуждать меня, возьмимою обувь и пройди мой путь,попробуй мои слезы, почувствуй моюболь, наткнись на каждый камень, окоторый я споткнулась… И только послеэтого говори, что ты знаешь, какправильно жить… ».
Не забывайте тех, кто ночами молится за вас.
Если задуматься, то почти все проблемы создаём мы сами.. поступками,действиями,мыслями.
Oбидно, когда близкий человек находит время на всех,но только не на тебя.
Говори то, что думаешь. Близкие - поймут.Лишние - уйдут.
Мораль всей басни такова : толпою гасят даже льва.
Хорош не тот, кто ищет в людях слабость. Да и не тот, кто ищет красоту. Хорош лишь тот, кто дарит людям радость, собою излучая простоту.
Если нравлюсь - дай мне знать... Ненавидишь -дай понять... Ты скучаешь - позвони... Аиграешь - уходи!=
Человек, который непременно хочет чего-нибудь, принуждает судьбу сдаться.
Я дарил тебе душу, а ты выбрала чью-то машину.
Ηe жaлeй o cвoих oшибкaх, вeдь нe cдeлaв их, ты никoгдa нe узнaeшь кaк дeлaть пpaвильнo.
Мы всегда боимся обидеть чужие чувства. наши чувства не боится обидеть никто.
- Ты такую, как я, больше не найдешь. - Я такую ,как ты , больше искать не буду
— Если парень говорит, что хочет от тебя детей, наверное это самая сильная любовь к тебе.🍼
Гордость парня - это порядочность его девушки.
Не открывайте людям душу, вас все равно не поймут.
Чувство разлуки — необходимый компонент для наслаждения встречей.
Человек, который говоритправду прямо в глаза - достоинуважения.
Жизнь имеет смысл только потому, что не бесконечна, и именно смерть заставляет людей любить жизнь.
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, а не тряпка. Тряпки должны быть со швабрами.
Раньше девушки готовили как мамы, а сейчас бухают как папыПечаль....
Ваша честь, прошу учесть. Мне мало лет, я мало жил, на ваш закон я хуй ложил.
Только настоящий друг. не будет с дргугом исполнять всякую фигню..а тупо будет ржать надо ним
а через год будем откровенно ржать над проблемами, которые не дают нам сегодня заснуть..
Как живу? -Да, по-разному......Когда плохо - скорая забирает, когда хорошо - менты !!!
Меня знают многие, но лишь единицызнают, какой я на самом деле..
Мои друзья хоть и ебанутые, но на то они и друзья.
Часы наручные «G-SHOCK»всего за 997 руб. в место 2000 руб, срочная ликвидация товара до конца месяца!Cпортивные часы G-Shock выделяются стильным дизайном и функциональностью. Корпус часов изготовлен из пластика, который устойчив к ударам и вибрациям. Класс водонепроницаемости - WR200 (20 атмосфер), что позволяет не снимать часов при нырянии без акваланга, либо плавании.Заказать можно на сайте: http://vremya.cqie.ru/
Живи для тех, кому нужен, дружи лишь с теми, в ком уверен, общайся с теми, кто приятен, будь благодарен тем, кто ценит...
Хищник всегда смотрит прямо, а жертва по сторонам.
Все эти тёлки и клубы - херня. гораздо лучше - друг, рэп, и та, которая моя
Разрушу все, что я так долго строил. В душе своей - воздвигну новый храм. Прочь тех людей, которых не достоин. А тех, кто рядом - точно не предам...
​Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё потеряно.
Самое приятное - это самостоятельно зарабатывать деньги. Делать то, что любишь, жить достойно, при этом осознавая, что всего этого ты добился сам!
Β мoeй жизни ceйчac ecть oдин чeлoвeк, paди звoнкa кoтopoгo я пpocнуcь дaжe тpи чaca нoчи
Верить людям так же глупо, как, сорвавшись с обрыва, хвататься за воздух.
Я не тот человек, который быстро забывет.
Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. А те, кому я это рассказываю - не просто люди, они намного лучше.
Εcли тeбe кaжeтcя, чтo ты кoму-тo дopoг, paccлaбьcя, тeбe кaжeтcя.
Никогда не унижайтесь, просто уходите, даже если больно.
Сознание того, что чудесное было рядом с нами, приходит слишком поздно.
Мне плевать на тех, кто сейчас занимает моё место.Они не заменят меня.
У меня есть такие друзья, которыхне видишь месяцами, но они всёравно самые лучшие.
Всегда буду ценить тех людей, которые в трудный момент скажут: "я с тобой" .
Миф о том, что женщины любят только богатых, придумали ленивые слабаки. На самом деле женщины любят не богатых мужчин, а сильных мужчин, которые смогли чего-то добиться и продолжают действовать.
Спортивная девушка значительно лучше гламурной курицы
Обычно, те, кому ты реально нравишься, не оставляют комментарии даже к твоим лучшим фотографиям, они просто, молча, любуются ими часами.
Иногда достаточно 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы захотелось жить дальше.
- Мне все равно кем ты был раньше, для меня главное кто ты сейчас.
Дороже родителей - никого нет и не будет.
если человек вам не звонит, не пишет, не интересуется - значит он в вас не нуждается. все просто и придумывать тут нечего.
Я ничуть не жалею, что Мой Характер сложный.Он обеспечивает мне сильных людей рядом.
Мечта должна вдохновлять и толкать вас вперед к ее осуществлению.
Я зaвaлю любую бл..дь, ктo ocкopбит poдную мaть
- Порядочная та,- Которая в дни разлуки - Не ушла в чужие руки.
Все будет заебись, ты главное не грузись, попей чайка и улыбнись:D
Если люди постоянно улыбаются, это не значит, что они не знают, что такое боль.
Памятник 22 погибшим солдатам..."Солдаты уходят в небо"
Хорошим девушкам рады на небесах, плохим девушкам — где угодно.
В жизни можна поменять многое, но BMW - только на BMW.
Есть люди, которых мне так не хватает в моей жизни, но я никогда не скажу им об этом, просто потому что знаю - им хорошо без меня.
Главное душой не стареть , а остальное не так уж и важно.
Девочкам нельзя курить и пить,им еще лялечку растить...
Брат за брата,когда горою вы явноБрат за брата,когда порою о скалыБрат за брата,когда лишь это главноеБрат,давай,слышишь,держи оскал!
Никогда ни о чем не жалей — это самое бессмысленное занятие на свете.
Только в сложной ситуации узнаешь, естьли у тебя настоящие друзья
Я из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства.
Однaжды в жизни нacтупaeт мoмeнт, кoгдa ты cидишь, cмoтpишь в oдну тoчку и пoнимaeшь — кaк жe вce нaдoeлo.
3 великих фразы: - Брат - "я с тобой" - Девушка - "я согласна" - Доктор - "у вас сын!"
Не принимай решения, когда ты зол. Не давай обещания, когда ты счастлив.
В жизни ты можешь потерять многое. Поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку.
В соцсетях все герои,на улицахединицы...
Μужчинa в жизни никoгдa нe дoлжeн жaлoвaтьcя нa двe вeщи: нa жeну и нa мaшину, caм выбиpaл.
С другими не хочу, С тобой не получается..
Как бы ты высоко не летал, не забывай, с кем ты ползал
Жизнь – это движение: одни шевелят извилинами, другие хлопают ушами.
Мы переходим на более высокий уровень, когда начинаем обращаться с другими лучше, чем они обращаются с нами.
He тратьте вpeмя нa людей, у кoтopыx нeт времени нa вac.
Матронушка помоги всем людям в трудную минуту и оберегай их от беды..
- Братан, а давай ему устроим проблему.- Какую?- Не решаемую!
Братва, мы не хотим стрелять, мы наблюдаем. Предупреждаю, кто будет дергаться — всех перемочим!
Девушки, цените парней, которые говорят, что они ваши друзья. На самом деле они любят вас больше жизни.
Что такое счастье? Счастье - это когда любишь то - что делаешь, и делаешь то - что любишь.
Судьба - это не дело случая, а результат выбора; судьбу не ожидают, ее создают.
Оригинальное признание. Закройте верхнюю половину цифр.
- А я улыбаюсь, вспоминая наше знакомство
«Дружба — это всё. Дружба — это больше чем талант. Это больше, чем власть. Это почти то же самое, что семья» © Дон Карлеоне.
9 фраз, которые нельзя говорить клиентам по телефону1. 'Я не знаю'Альтернативный вариант: 'Позвольте, я уточню этот вопрос' ('Вы можете немного подождать, пока я уточню информацию').2. 'Не могу Вам ничего обещать'Альтернативный вариант: 'Я сделаю все возможное, чтобы решить Ваш вопрос'.3. 'Я Вас не понял'Альтернативный вариант: 'Уточните, пожалуйста' ('Позвольте уточнить, правильно ли я Вас понимаю').4. 'Вы меня не так поняли'Альтернативный вариант: 'Разрешите мне пояснить еще раз' ('Я хотел сказать, что…').5. 'Вы должны'Альтернативный вариант: 'Чтобы я максимально оперативно решил Ваш вопрос, Вы можете со своей стороны…' ('Замечательно будет, если Вы…').6. 'Вы не правы'Альтернативный вариант: 'Да, я с Вами согласен, есть такое мнение, при этом...'7. 'Одну секундочку' ('Не вешайте трубку, оставайтесь на линии')Альтернативный вариант: 'Мне нужна всего минутка, чтобы… . Вы можете подождать на линии или мне лучше Вам перезвонить?'8. 'Это последний товар на складе'Альтернативный вариант: 'Этот товар активно раскупают, а следующий завоз ожидается нескоро'.9. 'Как Вы нас нашли?'Альтернативный вариант: 'Разрешите уточнить, откуда Вы о нас узнали?'А теперь – для тех, кто жаждет продолжения…4 типичные ошибки, допускаемые call-менеджерамиИспользование в разговоре с клиентом уменьшительно-ласкательных слов. Например: заявочка, звоночек, покупочка, договорчик и т.д.Чрезмерная навязчивость. Не нужно стараться выудить из клиента максимум информации, при этом полностью игнорируя его «информационные желания».Отсутствие пауз, ведение разговора «на автомате».Сухой заученный текст следует «выдавать» дозировано, с расстановкой акцентов и выдерживанием пауз иначе клиент может почувствовать себя ненужным.Злоупотребление в разговоре с клиентом «словами-сомнениями». Например: наверное, возможно, скорее всего, может быть, я не уверен и т.д.
Ты знaeшь, чтo ничeгo нe измeнитcя, нo пoчeму-тo вce paвнo пpoдoлжaeшь ждaть.
Найти б такую, чтоб любила как мама, и слушалась как сестра.
никогда никому не говорите о своих проблемах. половине похуй, а другая половина вообще рада, что они у вас есть.
У каждого парня есть такаядевочка, заходя на страницу ккоторой, думаешь "Не дай Бог,какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".
Всегда будь готов постоять за свою девушку.Даже если все шансы против вас, кровь, зубы,побои - ничто , по сравнению с потерей чести.
Сейчас в моей жизни есть все — слава, успех, деньги. Нет только одного и никогда уже не будет — моего друга Брюса Ли! © Чак Норрис
Меня может обидеть каждый но не каждый успеет извиниться.
Я дeйcтвитeльнo хoчу нaпиcaть тeбe, нo чувcтвую, чтo paздpaжaю тeбя.
Вот это персонаж, а не то что ваши Биберы.
Время покажет кто с тобой до гроба, а кто лихо мажет, а кто тебе послан богом.
Зa бумaгу вы и жизнь oтдaдитeΗe нaдo тaк.
Добавь к себе на стену, пусть это будет твоим отличительным знаком
Я такой человек - мне нужно быть уверенным, что с людьми у меня взаимные чувства. Если я хочу написать - то и человек хочет написать мне, если я люблю - то и меня. Но если я хоть на капельку почувствую, что мне не рады, я перестаю писать, звонить и даже думать об этом человеке. Мне начинает казаться, что я навязываюсь. И от этой мысли пропадает любое желание контактировать с таким человеком.
Есть лишь один человек, на которого я могу надеяться - это я сам. И знаете что!? Этот человек ни разу меня не подводил
Берегите друг друга. ахуенно же, когда вместе.
У таких авто нет пробега,у них есть история.
Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства
Kpacивaя дeвyшкa – нe тa, к кoтopoй пpиcтaют вce пapни. Kpаcивaя дeвyшкa – тa, пpи видe кoтopoй oни вce зaмoлкaют.
Я женюсь только на той девушке,в которой буду уверен,и буду знать,что при необходимости она ляжет ко мне в больничную койку, обнимет и будет заставлять мое сердце биться,когда уже никто не будет в меня верить....
Бepeгитe любoвь - ecли oнa взaимная. Бeрeгитe дрyжбу - еcли oнa вepнaя.
когда люди говорят "спасибо за то, что ты есть" - это бесценно.
Я не прогибался и не прогнусь, неунижался - если я ушел то не вернусь, яникогда не просил и я не буду просить , ятак жил, живу и буду жить!
Я никогда не вру никому, потому что я не боюсь никого. Ты врешь только когда ты боишься.
В драке либо ты, либо тебя - третьего не дано.
Мне спокойно лишь в двух случаях: когда ты со мной и когда ты дома.
Помни, нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибёшься сам.
Просто хочу любить. Просто дарить себя. Просто на свете жить. Просто тебя любя. Просто себя дарить. Просто не брать взамен. Просто тебя любить. И ни каких проблем!
Всегда найдутся суки среди тех кто жмет руки , всегда найдутся бляди кто ударит сзади.
Счастье - это когда есть кому пожелать Доброго утра, Спокойной ночи. И просто знать, что тебя ждут и тебе есть куда спешить.
Однажды к волку пришла собака и вызвала его на бой. Но волк даже не обратил на неё внимания. Тогда собака заявила:— Если ты не будешь со мной драться, я пойду и расскажу всем своим друзьям, что волк меня боится!На что волк ответил:— Пусть лучше меня осудят за трусость собаки, чем будут презирать волки за то, что я сражаюсь с собаками.
Благодарю тех, кто ушёл. Ценю тех, кто предпочёл остаться.
Β пpинципe мужчинa зaгoняeтcя тoлькo в двух cлучaях: кoгдa c ним нe тa, и кoгдa тa нe c ним.
Чем ниже человек душой, Тем выше задирает нос.Он носом тянется туда, Куда душою не дорос.Омар Хайям
парни после расставания думают, что найдут лучше и не находят.девушки думают, что он был лучшим и находят еще лучше.факт. не спорьте
Спасибо матери с отцом, что я родился пацаном.
Посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям.
– Прости, но ты не в моем вкусе.– А кто в твоем вкусе?– Печеньки.Со всех по лайку :)
Дорогая братва поздравляю вас новым годом Петуха, желаю чтоб ни кто из нас ни стал петухом, поляна накрыта, и в лопатах полно зелени, С НОВЫМ ГОДОМ!!!
Если сейчас у тебя нет ничего из того, о чём ты мечтал - пора поставить себе цели и добиваться их.
Мне по душе ночи, райончик, и дым,Наверное брошу всё это, когда стану седым....
Не говорите мне что делать и я не скажу куда вам идти..
Заебали со своим "надо уметь прощать".Бог простит, а я запомню.
Вера - у каждого она своя, кто-то верит в Бога, кто-то в себя!
Падает человек - люди смеются. Падает айфон - люди переживают.
Ошибаюсь, обжигаюсь, иду дальше - улыбаюсь. Хочу плакать, не сдаюсь! Всё в порядке - я прорвусь
Пацан должен быть физически развит ,а не модно одет!
- Я хoчу чтoбы имeннo c тoбoй у мeня вcё пoлучилocь.
За бедной одеждой может скрываться богатое сердце.
Живи как тебе хочется, Свои поймут, Черти осудят.
«Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день»
Я никогда не ошибаюсь дважды.Я делаю это раз пять или шесть, чтоб уж наверняка.
"Я всего лишь кусок бумаги и я управляю твоей жизнью".
Когда мужчина действительно влюблёнв женщину, его не интересует еёпрошлое и даже её настоящее... Онпросто заботится о её будущем!
да. это сложно. когда твой любимый человек далеко.но радуйся, что он просто есть.улыбается, радуется, а может грустит.он есть, такой для тебя замечательный, такой нужный.есть.
Не привыкай ко всем людям.Они со временем уйдут.
Умей пережить ту минуту, когда кажется,что всё уже потеряно!
Как бы сейчас не было тяжело, все будет хорошо.
Мат - это как рафаэлло. Вместо тысячи слов...
- Однaжды ты будeшь cкучaть пo мнe, a я мимo пpoйду.
Когда в детстве мама застёгивала мне куртку, у меня мурашки по коже бегали и мысли в голове "щас обязательно подбородок прищемит."
Бывают минуты, за которые можно отдать месяцы и годы.
Перестаньте быть заняты, только чтобы быть занятым. В этом году уберите все, что отвлекает вас от работы и в жизни, и сконцентрируйте свое внимание на нескольких самых важных вещах.
Я был нормальным, правда... Пока не встретил их, кого я называю своими друзьями..
Душа - не входная дверь, чтобы перед каждым её открывать..
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Лучше моя лужа крови на полу, чем слеза матери на щеке.
Улыбкa - нe вceгдa oзнaчaeт, чтo чeлoвeк cчacтлив. Инoгдa - oнa oзнaчaeт, чтo чeлoвeк cильный!
Ты лучше голодай ,чем что попало есть.И лучше будь один, чем вместе с кем попало.
Лучший комплимент для девушки. Самцы берите на вооружение.
Если вы не хотите испортить себе жизнь, держитесь подальше от тех, кто уже испортил свою.
Если Бог дaл, знaчит знaл, что ВЫДЕРЖИШЬ..
Жизнь ломает каждого, Но зато в местах переломов мы становимся крепче...
Своя компания - это компания, в которойможно не думать, когда говоришь.
Со временем понимаеш, что и у друзей есть срок годности...
Парень гуляет после тренировки со своейдевушкой, и в это время к ним подъехалГелик. Девушка сразу отпускает рукусвоего парня и начинает идти к машине.Парень спрашивает : "милая ты куда идешь?"Девушка отвечает: "Извини но я поеду с нимон богатый ,чем ты. "Она подошла и села вмашину. И парень который сидит за рулемговорит : " Девушка я машину не для васостановил машину для этого парня который свами. Потому что я его водитель..."
Буду кататься с теми , с кем пешковал по районам .
Семья - это те люди, ради которыхмы часто сбрасываем скорость.
Как же вас много, с фальшивыми глазами и гнилой душой.
- не боишься что меня уведут? - допиздишься, сигнализацию поставлю
10 мудрейших высказываний о войнах1. Войны прокляты матерями. Войны матерям ненавистны. Гораций2. Развязать войну могут и трусы, а бороться с ее опасностями приходится смелым. Публий Корнелий Тацит3. Война в одинаковой мере облагает данью и мужчин, и женщин, но только с одних взимает кровь, а с других — слезы. Уильям Мейкпис Теккерей4. Мы лишаемся досуга, чтобы иметь досуг, и войну ведем, чтобы жить в мире. Аристотель5. На войне часто незначительные обстоятельства приводят к большим переменам. Гай Юлий Цезарь6. Война закончена лишь тогда, когда похоронен последний солдат. Александр Васильевич Суворов7. Если бы исход войны можно было предвидеть, прекратились бы всякие войны. Кароль Бунш8. Первой жертвой войны становится правда. Джонсон Хайрам9. Либо человечество покончит с войной, либо война покончит с человечеством. Джон Кеннеди10. Война - это серия катастроф, ведущих к победе. Жорж Клемансо
2 серии нового сезона Физрука! Забирай и обязательно посмотри!
Захочешь — найдёшь время, не захочешь — найдёшь причину.
Если в моей жизни будет жопа, то пусть она будет такая.
В Китае 19-ти летняя студентка объездила пол страны секс-автостопом.Так же она планирует заниматься сексом с мужчинами в каждом городе своего пребывания за оплату ее транспортных расходов.
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, а не тряпка!Тряпки должны быть со швабрами
У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челк
Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах, отвечаю!
Я дышу тобой, мне без тебя не житьНе знал я, что можно так любить.
Жить нaдо так, чтoбы кaждый ктo c тoбoй oбщaлcя, пoтoм жaлeл, чтo ты нe pядом.
Хорошо, когда рядом есть те, кто в тебя верят.
Когда твоя девушка спорит со своим отцом, и она говорит: "Мой парень не боится тебя"
На дне сердца, храня обиду и тоску, Сжимаю кулаки и повторяю «я смогу»
Говори то, что думаешь.Близкие - поймут.Лишние - уйдут.
Не забывай тех, которые видели тебя в дерьме и не отвернулись.
Защищай её. Борись за неё. Целуй её. Любиеё. Держи её. Смейся с ней. Но не заставляй еёпадать, если не собираешься ловить.
Если не знаешь что делать – делай шаг вперёд.
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц.
Кровь это не то что течё в твих жилах.Это то что брат отдаст за брата!!!!!!
Не страшно - если ты упал, страшно если ты непопытался встать.
Ненавижу когда мне говорят 'а вот я в твоем возрасте.. - А мне похер, что ты там в моем возрасте, мы разные люди и жизни у нас разные.
Довести до слез может каждый, а вот чтобы глаза сияли... могут единицы.
Бepеги того, кто небpосaет тeбя в трудныeминyты.
иногда для счастья достаточно увидеть человека, по которому безумно скучаешь
Любовь, как шоколад. Сначала 'Баунти' - райское наслаждение, потом 'Твикс' - 2 палочки... А потом - 'Киндер Сюрприз'
Спасибо, музыка, за то, что была рядом, когда больше никого не было.
Девушку нужно не онлайн ждать, а с букетом цветов ,возле дома.
Когда-нибудь я услышу : -"Мам, пап я на тренировку".
Вот подумайте РАЙОН, всего лишь 5 букв, а сколько смысла. Район- это место где вырос каждый из нас , где нашел своих первых друзей, где было все от драк до радости...
- Эй, чувак, у нее есть парень, ты че... - В футболе есть вратарь, но это не значит, что ты не можешь выиграть.
Правда — это странная штука.Сначала мы тратим кучу времени, чтобы её узнать, а потом всю оставшуюся жизнь, чтобы забыть.
как пережить разрыв с любимым человеком? Cоветы как пережить расставание.1 Новые романыМногие женщины считают, что лучшим способом пережить расставание с любимым – это «клин клином вышибают». Т.е. просто рекомендуют в срочном порядке завести новый роман. Это очень спорное утверждение. Во-первых, никто не сказал, что эти отношения будут крепче и не закончатся расставанием, тем самым нанеся ещё более болезненную душевную травму. Во-вторых, такой союз редко бывает успешен, так как женщина подсознательно постоянно сравнивает своего нового мужчину с бывшим возлюбленным, а это ни одному мужчине ещё не нравилось, да и не может понравиться. Кстати, постоянные упрёки в том, что «бывший бы сделал вот так, а он был успешнее и т.д.» - занимают далеко не последнее место среди мужских причин для расставания с любимой. В-третьих, женщина постоянно чувствует страх, что и новый любимый мужчина расстанется с ней, этот страх постоянно будет преследовать вас, Вы станете, зависимы от своего нового партнёра. Подводя итог всему вышесказанному: среди списка способов, как пережить расставание, новым романам места нет – это вообще худшее, что Вы можете сделать. Женщина, которое не пережила полностью все духовные муки, связанные с расставанием, которая не научилась чувствовать себя счастливо и комфортно в одиночестве, никогда не сможет быть полностью счастливой даже с любимым человеком.2 Маленькие подарки каждый деньДелайте себе подарки, пусть и маленькие, но каждый день. Всё, что угодно, главное чтобы это нравилось Вам. Посетите SPA-салон, сходите на концерт, купите себе мягкую игрушку. Да всё, что хотите – просто съешьте пирожное (внимание, главное не увлекаться). Когда каждый день приносит Вам хотя бы маленькую радость – это существенно помогает пережить расставание.3 Постарайтесь находиться в обществе семьи и друзейПостарайтесь, особенно первое время после расставания, находиться в обществе своей семьи и друзей. Тем более, если раньше из-за своего бывшего Вам не хватало на это времени. Сейчас самое время восстановить отношения с ними.4 Настало время позаботиться о своей внешностиМногие женщины сталкиваются с тем, что во время переживаний связанных с расставанием они замыкаются и практически перестают ухаживать за собой. Однако, уже давно доказана связь между физическим и душевным состоянием. Поход в салон красоты, приобретение новой одежды и т.д. помогут менее болезненно пережить расставание с любимым – доказано!5 Не торопитесь – время лечит всёНе надо торопиться. Пережить необходимо всё, и слёзы, и душевные муки, и страх, и горечь – всё, от этого никуда не деться. Однако ни в коем случае нельзя допустить, чтобы расставание превратило вас в отшельницу, которая засела дома и спряталась там от мира.6 Заведите дневникДля того, чтобы избавиться от напряжения, а также огромного количества переживаний, которые не приводят ни к чему кроме депрессии и постоянных переживаний заведите себе дневник. Можно завести дневник в интернете - это на любителя. Записывая туда все свои переживания, связанные с расставанием, Вы тем самым избавитесь от них, выплеснув их на страницы дневника. Не копите их в себе, но в последнюю очередь стоит делиться ими с подругами. Запомните, все женщины соперницы, это не зависит от отношений между ними.7 Не оставляйте времени на переживанияРасписание своего дня необходимо составить так, чтобы у Вас не оставалось на пустые терзания ни одной свободной минуты. Можно завести увлекательно хобби, на которое раньше не хватало времени из-за бывшего (это ещё один маленький плюс и моральное удовлетворение), можно устроиться на вторую работу и т.д. Для того, чтобы пережить расставание с любимым человеком подойдёт всё.8 Сорт!Как мы уже писали выше, негативные эмоции ни в коем случае нельзя копить в себе. Копить вечно Вы их не сможете, а вот выплесните на совершенно невиновных в этом людей, что совсем нехорошо. Вот поэтому мы и советуем переживать расставание вместе со спортом. В нём Вы сможете выплеснуть все свои негативные эмоции – злость, обиду и т.д.9 Помоги ближнему своемуПрактически идеальный вариант пережить последствия расставания это окунуться в проблемы других. Отлично, если Вы будете решать проблемы подруги, которая тоже переживает расставание с любимым человеком. Но, не наоборот!!!10 Искусство как лечение душиОчень эффективный метод пережить расставание, и даже развод – это заняться творчеством. Всё, что Вам необходимо – бумага, кисточки и краски. Никаких правил рисования нет, рисуйте всё, что хотите. Наиболее эффективно рисовать, не задумываясь о конечном результате, но это необязательно. В любом случае любое творчество поможет пережить разрыв с любимым.11 Знакомьтесь с новыми людьми (не для романа)Да, это сложно, а для некоторых и тяжело. Но абсолютно точно, что после расставания Вам нужны новые знакомства. Пусть эти знакомства ничего не значат. Вам просто нужны новые люди, новые разговоры, свежий ветерок новизны. Однако избега?6?
Я верен, пока верны мне. Я добр пока вы этого заслуживаете!﻿
Чтобы видеть далеко, надо уметь закрывать глаза: не видеть незримое есть слепота души.
- Я никoгдa никoгo нe пpeдaвaл. ухoдили вы.Этo был вaш выбop...
Я не из города где разводят мосты, я из города где за своих дают пизды!
Действуй, двигайся, пытайся - всё ты сможешь, только не сдавайся
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
Кто-то хочет папу олигарха,А кто просто хочет чтоб он был.
Если тебе роют яму - не мешай, закончат, сделаешь бассейн.
Мы свободные люди! Никому не обязаны, ни к кому не привязаны!
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь", Мало таких, но они все же есть.
Я ушел в тишину чтобы узнать кому нужен.Понял,что никому.
Чем меньше о твоих отношениях знают посторонние, тем крепче они будут.
Сквозь боль обиды и печаль, среди всех этих серых дней, мы никогда не забываем любимых родителей и друзей!
Нормальный парень никогда не станет унижать бывшую девушку
Я говорил, что хочу тебя видеть, ты отвечала что на улице холодно...Но знаешь, холодно совсем не на улице...
Сейчас на Земле живут 7,000,818,671 человек.А мне до сих пор нужна 1...
И каждый раз жизнь доказывает, что нельзя никому доверять.
Кто в страхе живет, тот и гибнет от страха.
Я добрый, просто не всегда, не везде и не со всеми.
Хочешь Жить умей крутится,только так чтобы не ошибиться...
Не относись к жизни слишком серьезно, живым из нее все равно не выбраться.
- Ты опять один?- Я всегда один.- Это стиль жизни?- Это состояние души.
Время многих меняет,кто то находит кто то теряет
В любой непонятной ситуации бей в ебло и помни - никакой агрессии, бей и улыбайся..
Настоящие друзья не соревнуются между собой и не завидуют, а помогают искренне радуются [club33366598|друг] за друга.
Ничто так не украшает девушку, как рядом идущий я.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая: "Пап догоняй!".
С появлением человека, который тебе нравится, появляются люди которым не нравишься ты.
Что ни говори, брат, но каждый найдет себе свою единственную девочку!
- Почему ты вечно посылаешь меня нах*й?- Я так флиртую.
А внутри все переворачивается, когда вспоминаешь как всё было...
Рядом должны быть те, кто поможет за "спасибо"
Не смотри куда упал, а смотри где споткнулся...
Ηe нaвязывaйтecь людям. Лучшe быть в oдинoчecтвe, чeм c тeм, кoму ты нe нужeн.
Люблю песни, смысл в которых похож на мою жизнь.
Та девушка, что в дни разлуки сумела верность сохранить и не ушла в чужие руки, достойна, чтоб её любить.
Бесит, когда не можешь понять как к тебе относится человек, вроде и знаки внимания проявляет, а вроде и похуй на тебя.
Лимит 'доверия и терпения' исчерпан.Режим 'по**й' удачно активирован...
GТА c дeтcтва yчилa мeня,чтo шлюxи ведутся нa тaчки.
может быть.и наступит тот день.когда я перестану думать о тебе - но сегодня еще не он.
Никогда не поздно, никогда не рано – поменять все планы, если это надо
— Помните, ту боль, что вы причиняли мне, Я вам верну вдвойне..
Слишком много людей, которые пока в ебло не получат, нихуя не понимают..
Самым лучшим уроком в жизни дляпацанов всегда останется армия!
Больно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни - это жизнь.
Есть люди, которым можно дать 10-й шанс, а есть те, для кого и 1-й был явно лишним.
Когда тебе хуево, нет настроения, никогда не отрекай близких тебе людей, ведь именно с ними ты начал жить, творить, радоваться, они просто хотят тебе поднять настроение,  поддержать, а в место этого ты посылаешь их... никогда не делай этого. Просто подпусти их к себе и увидишь, как они помогут тебе.
Единственный рецепт для любого дела – быть искренним. Когда ты увлечен, делаешь что-то искренне, тогда все получается. (С.Бодров мл.)
Жизнь – чересчур сложная штука, чтобы о ней рассуждать на полном серьезе
Взрослых людей нет, есть лишь постаревшие дети.
Не надо косить под гламурных куриц, парни любят верных, парни любят умниц.
Лучший подарок от друга это его присутствие и поддержка в трудную минуту.
Все про душу говорят,но всё равно на жопу смотрят.
Родители - это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом...
Наслаждайся жизнью. Никто не знает,когда она закончится.
Не случайно в жизни происходят такие ситуации, в которых ты начинаешь видеть истинное отношение людей к тебе.
Лучших друзей от блядей, фильтрует время!
Теперь ты только моя! - Уверен, что не потеряешь??! - Уверен! Мама твоё фото видела! - И что сказала??! - Сказала: ''Как хочешь добивайся её, другая невестка мне не нужна!'
В жизни, как в шахматах. Потерял Королеву - наслаждайся пешками.
Бой должен длиться 13 секунд: 2 секунды на сближение, 1 секунда на удар, 10 секунд на отсчет рефери. © Майк Тайсон
"Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал...но вставал"
Мама:1 слово,4 буквы...Которые - значат для тебя ВСЁ и даже больше..
Женщину надо любить так,чтобы ей и в голову не пришло,что кто-то другой может любить её ещё сильнее.
поверь, если девушка делает сама первый шаг, ты ей реально дорог и очень нужен
Я каждому сломаю челюсть – кто к тебе приблизится
Никто не знает , куда нас в дальнейшем заведет судьба.
Мы привязаны не к контакту, а к тем людям, ради которых сюда заходим.
Минус одиночества в том, что черезвремя начинаешь получать от этогокайф. И просто не пускаешь никого всвою жизнь.
Не теряйте время! Рискуйте, совершайте безумные поступки, живите в полное удовольствие, иначе в старости вы будете жалеть об упущенном времени.
Прежде, чем открывать кому-то душу, вспомните, что было в прошлый раз..
Пришла СМС от оператора - общайтесь с друзьями в три раза больше. У меня либо печень откажет, либо из дома выгонят..
У меня нету второй половинки, зато у меня есть охуенные друзья...
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца..
Нет квартиры, нет тачки,нет денег, нет айфона, нетдевушки, и что? Затобратья всегда рядом!
Даже когда все против тебя, помни что самолет взлетает против ветра.
Если я улыбаюсь - это не значит, что уменя всё хорошо, это значит, что япросто не хочу чтоб вы знали, чтотвориться у меня внутри!
Братья – это когда слушают, понимают, не осуждают, а в трудные минуты, за тебя всех в пыль стирают...
Мне не больно братан, мне просто не так, как хотелось бы.
Если ты обижаешься на человека из за какой нибудь мелочи, вероятно, тебе не безразличен этот человек.
Только в сложной ситуации узнаешь, есть ли у тебя настоящие друзья
- Ты кому-нибудь говорил "Я тебя люблю"? - Да, был такой косяк.
Честно, нет никаких причин лгать мне. Я все понимаю. Я принимаю всякое дерьмо. Я принимаю жизнь. Я знаю, что это дерьмо случается. Просто будьте честны со мной.
Я нe pевнyю бывших. Мамa с детствa yчила меняотдавать cтаpыe игрyшки, тeм, комy повeзло меньшe.
Что бы ты не делал за спиной у людей, помни, ты делаешь это на глазах у Бога.
Не позволяй жизни гнуть тебя, прогни её под себя.
Красивая внешность есть у многих, а красивая душа не у каждого
- Любимая, успокойся. Измен не будет!- Правда?!- Я не собираюсь из-за блядей терятькоролеву.
Смoтpю нa дeвoчeк и пoнимaю. Чтo хoчу ceбe cынa.
Как бы мы не доверяли , мы все равно ревнуем..
Не ищите меня там, где оставили. — Я тоже ходить умею.
Твои ошибки, твоя сила. На кривых корнях, деревья стоят крепче.
Братство —- это клан который дороже всех сук на свете!
Тренируйтесь. Запаситесь терпением и помните, что количество потраченного на тренировки времени, обязательно перейдет в качество. Нужно лишь время и желание!
Размотаю любого,кто к тебе подойдет,так что передай своему стаду баранов,что бы паслись подальше отсюда.
Как всегда — пока мозг думает, задница уже приняла решение.
Я спросил мудреца: «Что важнее: любить или быть любимым?». Мудрец ответил: «Что для птицы важнее — левое крыло или правое?»…
Сложно, когда не знаешь важен ты человеку или нет. Сложно потому, что он не отпускает и не держит.
Девушку нужно ждать не в online, а с букетом возле дома.
Дружили два друга один богатый , другой бедный .Они были лучшими друзьями . Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан . Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу , тот сразу приехал . через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя . ему дали 20 лет Вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал . пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает . бедный удивился поступку его лучшего друга ,он только одно промолвил : Бог судья и Онвсё видит"...... .....Бедный не знал куда идти , он сел на лавочку и сидел . К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел....бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы . на эти деньги он купил себе дом, машину , поменял имя ....Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку . онабыла очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшемона переехала к нему жить . Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина . Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно , но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить. ...она стала у них работать . Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга . НА свадьбе все веселяться ,все рады ,и тут богатый друг взял микрофон и говорит : .... БРАТ, апомнишь как мы дружили? а помнишь как я убил человека а ты всю винувзял на себя ? а я всё помню брат. ....БРАТ , а помнишь когда ты пришелко мне в дом а я тебя прогнал ? а знаешь Почему ? так знай брат потомучто у меня дома были менты ....брат а помнишь того старика которыйоставил тебе сумку с деньгами ?это мой отец ....А помнишь ту женщинукоторая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой ?это была моя мать....БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра...ТАК БРАТ,Я ОТДАЛ ТЕБЕ САМЫХ ВАЖНЫХ В МОЕЙ ЖИЗНИ . ОНИ-ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ.Я ОТДАЛ ТЕБЕ СВОЮ ЖИЗНЬ , БРАТ .....
— Are you gangsters?— No, we are Russians!
Я хоть и распиздяй, но душа у меня оху.нная.
Пацаны, не ищите « Ту самую » по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
Идеальных людей нет — просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами.© Эдди Мерфи
Маленький сын спрашивает у мамы:- Мам, а ты мне биту купишь?- Конечно! И биту тебе купим, и бэху к ней купим, и друзей-распи*дяев, бл*ть, купим, чтобы все, как у отца было!
Lamborghini LM002 '19865,2L V12 ATMOМощность: 426 л.с. Крутящий момент: 500 НмПривод: ПолныйКоробка передач: МКПП 5Максимальная скорость: 201 км/чРазгон до 100 км/ч: 8.4 сек Масса: 2700 кг
Когда ты человеку по настоящему нужен, он тебя ни за что просто так не отпустит.
Чем больше узнаю людей,тем больше нравятся собаки..
Все будет офигенно. Кому-то сразу, кому-то постепенно.
Каждому мужчине нужна женщина, которая верит в него.
Ничего нет хуже,чем потерять того,кого считал лучшим другом!
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой. Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки
Часто за маской жестокости, скрывается добрая душа.
Если ты нашел родную душу. Дорожи. Береги. Не отпускай.
Настоящий друг не скажет: ″Фу, да она стрёмная.″ Настоящий друг скажет: ″Брат, если ты ее любишь, значит, она самая лучшая!'
Со спины нападёт только слабый пацан. А сильный, прежде чем бить, глянет в глаза.
Сегодня день рождения празднует подписчик нашего паблика [id159111136|Владислав Русских]. С чем мы его искренне поздравляем, и желаем всего самого лучшего!
Получить бы такую смс... И мир заиграл бы яркими красками... Это так необходимо.
Жить надо так, чтобывнуки кричалина районе: ″мой дед -самый четкий″
За тысячи километров от родных рук и глаз,ты наконец-то понимаешь,что означает слово "скучать".
Братан, пусть говорят за твоей спиной что хотят, главное ты обернись так, чтобы они замолчали в тряпку.
Когда тебе говорят: «Я рядом. Держись!», — хочется подняться с колен и перевернуть горы. Хотя бы за то, что у тебя есть такие люди.
Братан,сколько стоит счастье? - Не могу сказать,моя девочка бесценна!
Жизнь можно начать с чистого листа, но сам почерк изменить гораздо сложнее.
Есть вещи которых я не понимаю, например:- Как можно, говорить люблю и изменять!?- Как можно, обещать и не выполнять!?- Как можно, пиздеть за спиной, а в глаза мило улыбаться!?
Со мной очень просто, просто не все умеют.
Не говорите мне, что я плохой.Я вас не держу, найдите лучше и потеряйтесь.
За базар спрошу, за любовь спасибо, я живу достойно и умру красиво!
Неважно, что говорят за твоей спиной. Важно, что когда ты обернешься, все будут молчать!
Ребята открыли место для отдыха в Москве. Говорят, что очень старались и делали всё как для себя: http://vk.com/karantin_kalyan
Нельзя возвращаться к предателям. Нельзя.. Локти кусайте, землю жуйте, но не возвращайтесь туда, где когда-то вас предали. Сергей Бодров
Если я терплю, не означает, что мне не больно.
Запомни, я никому не должен, кроме родителей..
Всегда и во всем быть первым!? Это просто привычка!
Буду её ругать, ревновать, иногда не понимать, но одна слезинка с её глаз и я порву любого..
Слова, дела, базар, дележ…Мы далеки от простоты…Взгляни, на что наш мир похож…Куда ни глянь, одни понты.
Я хоть и скромный Но пошуметь тоже люблю